0,ユウよ。みんな静かすぎ、少し和んでいかない？
0,笑い声が足りない気がするな。みんな硬すぎじゃない？
0,沈黙が続くのは嫌いなの。遠慮なく発言していくつもり
0,ここからが本番よね。軽く肩でもほぐして臨むわ
0,初日は発言の癖や空気、大事に見ていきたいわ
0,占い師本人より、周囲の反応も参考にしたいな
0,白黒判定だけで決めつけは早計だと思う
0,@ミカに投票するわ。もっと色々考えを聞きたいの
0,サトシ投票の理由、みんなは納得してた？ちょっと気になる
0,サトシ吊りの流れ、少し早かった気もする
0,占い結果が割れてるのは気になる。焦らず冷静に整理したい
0,占い結果は割れてるけど、私はタクヤに入れる。慎重に見極めたい
0,カナタの発言、昨日より慎重すぎて逆に警戒心になる
0,私が霊媒師。サトシは村人、タクヤは人狼だった
0,タクヤが人狼だった事実、他の動きも一度整理したい
0,カナタに投票する。発言の揺れと根拠が曖昧だから。他の怪しい動きも後で注視したい
0,カナタは村人だった。アレク、昨日の占い理由もう一度教えて
0,私なら今さら進行役なんてリスク取りたくないわ
0,霊媒目線で、アレクの発言は信用できないと考えてる
0,アレクの理由は弱すぎる。私はアレクに投票、ぶれるつもりはないわ
