0,私は70歳男性の占い師だ。カズミさん、ハナさん、トモヤさん、そしてシンさん、アミさん、皆さんご挨拶を。状況を冷静に見極め、村を守るために最善を尽くそう。占いは慎重に行う。まずは皆さんの様子を拝見するとしよう。
0,私はシンだ。皆、改めて挨拶を。トモヤさん、占い師として、あなたの冷静な姿勢は頼もしい。カズミさん、ハナさん、アミさん、皆さんの発言を注視している。初日は情報が少ないから、慎重に状況を見極めよう。村を守るために最善を尽くす。
0,皆、改めましてシンだ。トモヤさん、冷静な分析は良いね。アミ、ハナ、カズミさんの発言も注視しているよ。初日は様子見が肝心だ。カズミさんの発言に注目している。村を守るために、まずは情報収集に努めよう。
0,皆、シンだ。トモヤさんの指摘も一理ある。カズミさんの発言を注視しているが、まだ詳細は見えてこない。アミさん、ハナさんの問いかけにも注目し、状況を冷静に見極めたい。まずは皆の発言をよく聞き、村を守るために最善を尽くそう。
0,おはようございます皆さんシンです昨夜は何も起こらなかったようですねまずはアミさんカズミさんシンさんトモヤさんハナさん皆さんの発言をよく聞いていますカズミさんの状況も気になりますね占い結果はまだですが今日も慎重に村を守るために情報収集をしましょう
0,おはようございます私はシンですカズミさんの指摘も重要だが、トモヤさんの発言も注意深く聞く必要があると思うアミさんハナさん、皆さんの意見も参考に、村を守るために慎重に情報収集を続けよう
0,おはようございますシンですトモヤさんの発言とカズミさんの指摘は、どちらも重要ですね。アミさん、ハナさん、皆さんの意見も参考に、村を守るために慎重に情報収集をしましょう。私は皆さんの様子をしっかり見ていますよ。
0,おはようございます私はシンですカズミさんの発言は注意深く聞く必要があると思いますトモヤさんも気になる点があるようですアミさんハナさん皆さんの意見を参考に私は慎重に占いを続け村を守るために情報収集に努めます
