0,わーい！ハルとみんなとゲームだぁ！よろしくね！
0,挨拶、おわり！だよ！
0,Over
0,どきどき！だれかおうたいさんかなー？
0,だれかあやしいにおいする？くんくん！きょうはわからないひとからかなぁ？
0,きょうは、まだよくわかんないひとから、えい！ってきめよーよ！
0,ミユくんのこと、トモくんはなんで気になるのー？くんくん！
0,みんな、つぎはだれがあやしいにおいするー？くんくん！
0,ハルね、ドキドキしてきたぞ～！だれがあやしいかな？くんくん！
0,タクくん、どうしてトモくんを占ったのー？くんくん！
0,タクくん、ちょっかんだけ？くんくん、もっとおしえてー！
0,オリバーくんとハナさん、どうかなぁ？ドキドキするね！
0,タクくんがほんものなら…だれがあやしいかな？くんくん！
0,ゆりくんもだんまりなの、きになるぞ～？@ユリ
0,おりばーくんのこと、みんなあやしいのかな？@オリバー
0,はるはね れいばいしさんだよ！わかったことあるの！
0,ミユくんにんげんさん、トモくんおおかみさん、おりばーくんにんげんさんだったのー！
0,わるいおおかみあと２ひき！だれをばいばいするー？
0,ゆりくん、だんまりだね？なにかいってー！
