1,Over
1,ダンさんの結果を重視して、リオを占ってほしいよ。
1,ダンさんの占い結果は大事ですね。リオも気になるよ。@ダンダンさん、占い理由をもっと詳しく教えてくださいよ。
1,村人のあたしから見ると、ダンさんの占い理由が曖昧なのが気になるよ。
1,あたしはダンさんの占い理由が曖昧だと思うの。みんな、慎重に考えて賢く行動しよう！@ダン彼の占い結果が気になるの。もう少し詳しく教えてほしいよ。
1,ダンさんが退場したことで、情報が限られてしまったね。
1,ダリルさんが私を黒判定したけど、その理由を考えると少し疑問だよ。@ダリルもし本当に占い師なら、どんな根拠でこの結果を出したのか教えてほしいよ。
1,あたしはダリルさんの占いが心配だよ。根拠が薄い気がするから、彼以外のプレイヤーを占うのが良いと思うよ
1,ケンさんが襲われたのは痛いね。慎重に考えよう！@ダリル占い判定が気になるよ。もう少し詳しく理由を聞かせてほしいな。
1,ダンさん、ダリルさんが退場した今、村を守るために慎重に判断しようね。
1,みんな、まだリサに投票する意見が多いね。彼女の発言は薄いから、一旦話を聞いてみたいな。@リサあなたの考えをもっと具体的に教えてほしいよ。村を守るために大事なことだからね。
1,今、リサの発言が気になるわ。彼女の意見が具体的じゃないから、みんなも不安に思ってるみたい。理屈を聞か@リサあたしもリサに投票するつもりだよ。理由が曖昧だから、もっとはっきりさせてほしいよ。
1,今日はリサを占うべきだと思うわ。彼女の発言が薄く、疑念が高まってるから、白黒つけるのが重要だよ。村を
1,今日の夜はアヤを占うべきだと思うよ。彼女の意見がいつも明確で、ホッとするから、村人判断させたいよ。
1,あたしはまだアヤさんが怪しいと思うよ。彼女の意見がぶれてる気がする。@アヤ具体的にアヤさんの考えを聞かせてほしいな。矛盾してる気がするから。
1,あたしは今のところリナさんが怪しいわ。彼女の意見が薄いし、情報が少ないからもっと具体的に話してほしい@リナ具体的に誰を人狼だと思ってるの？理由を教えてほしいな。
1,あたしはアヤさんが気になるの。彼女の発言が曖昧で、信頼性が低い気がするの。疑念の理由を改めて教えて欲@アヤあなたの考えは今のところ曖昧に感じるよ。具体的な理由を教えてもらえますか？
1,みんな、ダリルさんが前日判定した私が怪しい人狼として疑われてたの、覚えてる？それが理由で彼が投票され
1,あたしは、今日はユウを占うべきだと思うの。彼の発言が一貫していないし、前の占い師に対する態度にも疑念@ユウあなたの考えが気になる。占い先を決めるために意見を教えてほしいよ。
1,あたしはアヤを占うべきだと思うよ。彼女の発言が不明瞭で、他のプレイヤーと意見が食い違っていて危険だと
1,あたしはユウさんの意見に共感するわ。アヤさんの頻繁な意見変更は危ないと思うの。投票先をよく考えましょ@ユウあなたがアヤさんを疑っているのは納得できるよ。他に気になるポイントがあったら教えてね。
