0,Over
0,リナの占い結果は信頼できないっすね。他の意見も聞こう。
0,皆、冷静にリナの結果を考えよう！アレクが怪しい。@ダン占い師二人の意見、どう思う？それが重要だと思うっす！
0,リナの結果は重要だが、慎重に進めるべきだっすね。
0,僕はまずエリを占うべきだと思うっす。発言が控えめだから、真意を探るべきだ！@ダンエリの発言は控えめで怪しい。どう思うっすか？彼女は村側か人狼か、確認が必要だと思う！
0,僕はエリが怪しいっす。彼女の発言が村人をリードする気配が薄いからね。
0,エリにはリナの結果を重視してほしいっす。彼女が人間なら、他を疑う必要があるかも。@ハルエリの意見にも耳を傾けるべきっすよね。どんな考えを持っているか、気になるっす！
0,エリの発言、ちょっと矛盾があるっすね。リナの結果信じるんなら、彼女を再考するべきだ！
0,リナとレオンの結果が矛盾してるっす。どちらの真偽も見極める必要があると思う！@ユウジユウジ、君はこの矛盾についてどう考えてるっすか？意見を聞かせてほしいっす！
0,占い師と霊媒師の結果が真逆だから、信じるべきはレオン。彼の発表が重要っす！
0,リナの結果は信じられていないみたいだけど、僕はレオンが怪しいと思うっす。霊媒結果がエリと矛盾してるか@レオン君の霊媒結果、どういう理屈でエリを人間としたのか、もう少し詳しく教えてほしいっす！
0,リナとレオンの結果が真逆だから、今日はレオンを占うのが良いと思うっす。彼の占い結果が信頼できるか検証
0,今日はレオンを占うのが良いと思うっす。彼が霊媒師なら、結果の真偽が重要だ！@ユウジユウジ、君はレオンをどう思う？彼の結果を信頼してるっすか？
0,僕はレオンにまだ疑念が残るっす。彼の占い結果に矛盾があるから、もっと詳しく調べるべきっす！
0,レオンの霊媒結果はまだ信じられないっすね。あの矛盾は流石に怪しいと思う！@ユウジ君の意見も聞かせてほしいっすよ。レオンの真偽についてどう思ってる？
0,僕はレオンが気になるっすね。彼の霊媒結果には矛盾が多いから、投票したいと思うっす。
0,レオンの結果が矛盾してるから、彼が怪しいと思うっす。ミユも疑わしいけど、今は彼に投票したいっす！@ユウジユウジ、レオンの霊媒結果についてどう思う？彼が真として進めるのは危険だと思うっす！
