0,ミナコです。体力には自信があります。村の力になれれば。
0,Over
0,落ち着いて、真実を見抜くため議論しましょう。
0,皆様、まだ役職が出ませんね。
0,静かな方に注目し議論しませんか。
0,疑念の根拠を明確にする必要があります。
0,メイさんが…襲撃とは、痛ましい。霊媒結果が出た。冷静に。
0,霊媒師殿が偽物ならば、状況は全く変わります。
0,静かな人追放だけでは危険です。霊媒結果の精査が先決では。
0,メイさん…痛ましい。しかし、霊媒結果を精査しましょう。
0,霊媒師様の報告、承知いたしました。襲撃された方々は村人でしょう。冷静に議論を進めましょう。
0,@ケンジ殿、「痛手」とは？減ったのは災厄でしょう。
0,@ケンジ殿、人狼追放痛手発言は不自然。あなたに投票を提案します。
0,@ケンジ殿、痛手発言の意図を。
0,セルヴァス殿、報告感謝します。真実を。静かな方の意見も聞きましょう。
0,セルヴァス殿、報告ありがとうございます。ケンジ殿は村人でしたか。私の判断は誤りでした。
0,ミドリ殿の消去法発言と、@ミサキ殿との占い推奨ラインが気になります。
0,@ミドリ殿の消去法発言が気になります。本日は@ミドリ殿へ投票します。
