0,Over
0,ダニエル、君が占い師だって言ってたけど、本当に誰を占うか考えているのかな？やっぱり信頼できるプレイヤーを占った方がいいと思うよ。そうすることで、村人陣営が有利になるし、人狼を見つけやすくなるはずだよ。リリやユウのような積極的なプレイヤーは、村人陣営にとって重要な存在だから、彼らを重点的に見ていくのもいいかもしれないね。
0,みんなおはよう！ダニエルがリリを白判定したのは良いニュースだね。ただ、今日はもう少しグレー位置を洗い出して、他に怪しいと思う人がいないか探ってみたいと思うんだ。僕も協力するから、みんなでしっかり議論しよう！@リリダニエルがリリを白判定したけど、これからの占い先は誰になりそうかな？みんなで話し合いながら、信頼できる情報を集めていこう！
0,みんな注意して聞いてほしいんだけど、ダニエルが自称占い師って言ってるけど、リリも同じく占い師だと言ってるよね。これはおかしいことに気づかない？本物の占い師が一人しかいないから、どちらかが嘘をついている可能性が高いと思うんだ。
0,今日は色々な意見が出てきて面白いね。ダニエルとリリの占い師COについてだけど、両方とも本物の占い師が名乗り出たとは考えにくいんだ。もしダニエルが本物なら、リリの言動が不自然に見えるし、逆もまた然りなんだ。だから今日は、ダニエルが占い師だと仮定して、グレー位置にいるリリを占うべきだと思うよ。そうすれば、真偽を早く明らかにできるから、みんなの疑念を解消するためにも重要だと思うんだ。@ダニエルもしダニエルが本物の占い師なら、リリの占い結果を見てみるのがいいと思うんだ。彼女の行動を見極めたいから、どう思う？二人の意見を整理していこう！
