0,Over
0,サトシが言ってる結果だけでなく、カナタも気になるぜ。
0,今日はサトシとカナタのどちらかを占うべきだぜ。@ハルカナタとサトシの主張、どっちが本物と思うか？意見が聞きたいぞ！
0,サトシとカナタがCOしてるけど、どっちが本物かな？
0,サトシの占い結果は信憑性が低いと思うぜ。みんなも判断材料を集めよう。@タクヤサトシの主張についてどう思う？根拠が薄い気がするぜ。
0,カナタが占い師なら、次はタクヤを占ってほしい。彼の発言は人狼の臭いがするぜ。
0,タクヤは動きが怪しいから、やはり再検討すべきだな。どう思う？@タクヤお前の発言には疑問がある。もっと詳しく説明してくれ。
0,タクヤの発言は本当に不自然で、怪しさ倍増だぜ。みんなも疑問を持つべきだと思うぜ。
0,タクヤの発言は、サトシに対する疑念を強調しすぎだぜ。彼の真意が見えないのは確かだと思う。@タクヤお前の意見が他のプレイヤーに流されてる気がするぞ。もっとはっきりとした理由を教えてくれ。
0,カナタの発言が疑わしいな。彼の占い師主張には根拠が薄いと思うぜ。
0,カナタの発言があまりにも不自然だぜ。彼の立ち位置が村にとって有益とは思えない。@カナタお前の占い理由、しっかり説明してくれ。彼の真意が見えてこないんだ。
0,カナタの発言が疑わしいな。真の占い師なら、占い根拠が明確であるべきだぜ。
0,ユウが霊媒師を名乗っているから、アレクの発言がどうも信じきれないぜ。彼が偽占い師だと疑ってる。@ユウ君が見た情報を基に、アレクをどう思うか教えてくれ。やっぱ疑念が残るのが気になるぜ。
