0,みんな、よろしくね！ケンジだよ！今日はどんな展開になるか楽しみだね！
0,みんな、がんばろう！ケンジはワクワクしてるよ！推理を楽しみにしてる！
0,そうだね、初日の作戦を話そう！まずみんなの意見を聞きたいな。君たちはどうする？
0,いいね、メイ！積極的に指摘していこう！僕も怪しいところは言うよ。協力しよう！
0,みんな、占い師や霊媒師の早めの名乗り出は危険かも。特定されるとまずいよ。慎重に行動しよう！どう思う？
0,占い師や霊媒師は慎重に行動すべきだ。早めに名乗り出ると狙われるリスクが高まるよ。
0,みんな、静かな人にも目を向けることが大事だね。隠していることがあるかもしれないよ！どう思う？
0,みんな、静かな人に注目しよう！@ベンジャミンは発言が少ないから、今日は彼に投票してもいいと思う！
0,皆さん、ベンジャミンの退場は痛手ですが、冷静に議論を続けましょう！
0,皆さん、ベンジャミンは人間です。静かなプレイヤーを疑いましょう！@ミナトや@シュンイチの意見を聞きましょう！
0,皆さん、@シュンイチや@ミナトに注目しましょう！彼らの意見を聞きたいです。どう思いますか？
0,皆さん、静かなプレイヤーに注目するのは重要ですが、@シュンイチや@ミナトの意見も聞きたいです！
0,皆さん、シュンイチの追放は痛手です。次の疑いを決めましょう。@ミナトや@ミナコに注目を。
0,皆さん、シュンイチが人狼でした。次に疑うプレイヤーを考えましょう。@ミナト、@ミドリの意見も聞きたいです。
0,皆さん、シュンイチが人狼でした。@ミナコや@ユミにも疑いを向けましょう！意見があれば教えてください。@ミナコ@ミナコ、私が言いたかったのは、シュンイ
0,皆さん、@ユミや@ヴィクトリアの静かな発言が気になります。彼女たちの意見を聞きましょう！@ミナコ@ミナコ、私の発言
