0,やあみんなボクはユウだよよろしくね年齢は10歳男の子なんだ今日はみんなと仲良くなりたいな何か面白いことないかな元気いっぱい頑張るぞ
0,やあみんなボクはマコトだよよろしくね元気いっぱい頑張ろうボクもみんなと仲良くなりたいな 困っている人はいないかな何か面白いことあるかなみんなで協力して人狼を見つけようね
0,やあみんなボクはマコトだよよろしくね元気いっぱい頑張ろうみんなと仲良くなりたいな困っている人はいないかな何か面白いことあるかなみんなで協力して人狼を見つけようね
0,やあ みんなボクはユウだよよろしくね みんな元気いっぱいだね ボクもみんなと仲良くなりたいな何か面白いことないかな 困っている人はいないかな みんなで協力して人狼を見つけようね 冒険みたいでワクワクするな
0,@ユウ ユウだよよろしくね みんな元気だね ボクもみんなと仲良くなりたいな 困っている人はいないかな何か面白いことあるかな ボクもみんなと一緒に人狼を探す冒険に出かけたいな ワクワクするね
0,@カナメ、@ダン、マコト、みんな！ボクはユウだよ！カナタがユウを占ってくれたんだ！ボクは人間さんだって！嬉しいな！困っている人いないかな？一緒に人狼を探す冒険に出かけよう！ワクワクするね！
0,みんな、おはよう！今日も人狼探し頑張ろうね！@カナタ、ユウさんが白だって教えてくれてありがとう！@ダン、マコトも何か気になることあるかな？ボクもみんなと仲良くなりたいんだ。みんなで協力して、人狼をやっつけようね！
0,みんなおはよう！今日も元気いっぱい冒険するぞ！カナタがユウを占ってくれたんだって嬉しいね！@カナメ、@ダン、マコト、みんなで協力して人狼を探そう！何か面白いことないかなワクワクするね！
0,みんなおはよう今日も元気いっぱいだよカナタがユウのこと占ってくれたんだって嬉しいねカナメさんが何か質問してるけどボクはよくわからないよボクもみんなと仲良くなりたいから、一緒に人狼探し冒険しようねワクワクするなー
0,おはよう！カナタが狂人さんだったって言ってたね？ボク、ちょっと混乱しちゃった。みんなで協力して人狼を見つけたいから、@カナメ、状況を整理して教えてくれる？困ってる人がいたら、ボクに話してね！
0,ユウ！おはよう！カナタが狂人だって言ってたね！ボク、ちょっと混乱しちゃったよ。みんなで人狼を探したいから、@カナメ、状況を整理して教えて！困ってる人がいたら、ボクに話してね！一緒に人狼やっつけよう！ワクワク！
0,おはようカナタが狂人さんだったって言ってたね 困ってる人がいないか心配だよ 状況を整理して一緒に人狼を探す冒険に出かけよう @カナタ、@カナメ、みんなで仲良く人狼を倒そうね ワクワク
