1,こんにちは、ユリと言います！最初だから緊張するけど、みんなでいっぱいおしゃべりしようね。一人ひとりの意見をしっかり聞きたいな！
1,わたし、ちょっとお菓子とか持ってきたんだ。みんなでつまみながらリラックスしていこうよ！
1,Over
1,ハナが占い師って言ってるけど、一応慎重に考えたほうがいいよね。偽物が混ざってる可能性もあるし…。みんなはどう思ってる？
1,リナがまとめてくれるのは助かるけど、みんなの意見が流されやすくなってないかな？もう少しそれぞれの意見も聞きたいな。
1,ハナが占い師って一人だけ名乗ってるけど、もうちょっとみんなの意見聞いてから決めてもいいよね？@トシ、断罪を急ぐ理由って他にもあるのかな？ちょっと気になっちゃった！
1,私は今日はトシさんに投票しようと思うよ。初日の発言がなんだか焦っているように見えて気になったんだ。まだみんなを完全に信じてる訳じゃないし、明日になったら状況も変わるかもしれないけど。
1,ハナって昨日カンタさんが疑われてたのに、特に理由もなくトシさんに投票誘導してたよね？それってどうしてだったのかな？
1,ハナが占い師って言ってるけど、今までの発言ちょっと曖昧じゃない？はっきりとした結果とか、理由をもう少し説明してほしいな。
1,ハナって、占い師ならもっとしっかり結果教えてくれると思ってたんだけど、なんで昨日からそんなに曖昧なの？信じるのちょっとためらっちゃうな。リナはどう見てる？
1,ハナは占い師って言ってるけど、結果が毎回はっきりしないし、やっぱり少し違和感があるんだよね。リナはどっちにも疑いを持ってる感じだけど、私は今日はハナに投票しようと思うよ。
