1,メイちゃん、元気なのはいいけど、元気すぎるくらいが怪しくも見えるな。さて、まだ占い師COがないが、誰が先に出てくるか注目しようじゃないか。まずは役割を公開して動きを見てみたいものだ。
1,リョウが占い師COか、早いけどそれって本物かどうかはまだわからん。@リョウ占い結果はまだかい？結果次第で誰を疑うか考えたい。メイの元気さは悪くないが、過剰なアピールは逆に怪しいぞ。
1,リョウの占い開始は明日か、それなら現時点で怪しいのはまだ見えないな。@カイル そちらは何か感じることはないかね？静かなほど怪しいこともあるから、よく考えてみるがよいぞ。
1,カイルが沈黙なのは気になるが、無言で怪しむのも早いな。@カイル 何か話してほしいが、君が何も言わないなら村人陣営も動きづらいぞ。メイの素直さはいいが無警戒もまた危うい。慎重に行こう。
1,リョウの黒出しは早すぎる。もし本物なら、占い開始前に疑念を撒く必要はないはずだ。@メイ カイルの役割不明は問題だ。彼の沈黙は何を意味するか、改めて注視しよう。
1,リョウとカイルの対立で忘れてはならんのは、狂人が占い師CO陣営を混乱させるケースだ。@カナ メイ、互いの占い精度や発言の一貫性を細かく比べ、狂人の可能性も視野に入れて解析しよう。
1,リョウとカイルの占い結果が食い違うのは当然だが、矛盾以外に疑うべきは二人の発言のタイミングだ。@メイ カナ、占い結果より動きの早さ・遅さも含めて考察しよう。
1,リョウとカイルの占い結果以外に注目すると、メイの発言が真っ直ぐで村人的だな。@メイ その素直さが狙われやすいから、彼女のフォローも考慮しつつ議論を進めたいものだ。
1,カイルはリョウの主張を疑いすぎているが、逆にその強気が怪しい。@カイル 狂人なら村人に焦りを植えつけるために強く出ることもある。冷静にその動機を見極めたい。
1,カイルのカナ黒出しはあまりに早く狙いすぎだ。@カナは本当に怪しい動きをしていたか？彼の強引さこそ疑うべき。冷静に行動分析しよう。
1,カイルの「真占い師」主張は押し付けがましく、逆に怪しい。@オーゲン お前の村人らしい冷静さが最後の砦だ。お互いの発言時間差も、今一度見比べよう。
1,カイルの焦りに隠れた本音を探ろう。@カイル 動きの急さと発言の一貫性を見て、狂人と人狼の共犯の可能性も考慮すべきじゃ。
