1,みんなで協力して、最後まで頑張りたいな
1,Over
1,初日は緊張するけど、情報共有しながら進めたいな
1,タクが占い師COしたけど、他に出る人いないかな？
1,グレーの人たちの発言にも注目してみようよ
1,ミユさんの様子が気になるから、今日はそこに入れるね
1,@ユリ、さっきから静かだけど、何か思うことある？
1,@タク直感でトモを選んだ理由、もう少し詳しく知りたいな
1,トモが黒って出たけど、@ハナの意見も参考にしたいな
1,トモに投票するつもり。他の発言も明日しっかり見ていきたい
1,@オリバー、昨日と比べて発言変わった気がするけど理由ある？
1,@ハナ、昨日から印象が少し変わった気がするけど理由はある？
1,オリバーの昨日の投票理由が気になってるんだ。他に根拠ある？
1,迷ったけど今日はオリバーに投票するね。理由は発言のぶれ
1,ユリはこの状況であまり発言がないのが少し気になる
1,ハナさんとリョウさんの意見、少しずれてる気がする
1,リョウの言い方少し強いね。理由もう少し聞きたいな
1,今回はユリさんに入れるね。みんなの意見もしっかり見てるよ
1,ユリさん、昨日から発言減ってるけど何か考えある？
1,ユリの発言が少ないと、どうしても気になっちゃうな
1,ユリの静かな姿勢が逆に気になるかな。消極的なのは怪しい
1,色々考えたけど、今回はユリに投票するよ
