1,ユキだよ！おいしいものを探したり、みんなでわいわいするのが大好き！最高の夜になるか、美味しい食事になるか、どっちかな？みんなよろしくね！
1,Over
1,みんなー！COがまだ出てない人もいるね。リョョさんの占いは、ちょっとピリッと辛い味かな？本当においしい結果かな？他の人もどんな匂いか教えてほしいな！
1,タケルくん、私のこと、黒だって？えー！私の味はもっとカラフルだよ！タケルくんの発言って、ちょっと味が濃すぎるな。リョウさんもサラさんに辛い判定だし...一体どっちが本当においしいのか、全然分かんないぞ！他の人の味も教えてほしいな！
1,えー！タケルくん私に黒？味見はちゃんとできたの？リョョさんも辛い味を出してるし、今日はどのお料理が美味しいか、みんなでじっくり味わってみようよ！
1,どっちの味が本物かな？タケルくんの黒出し、ちょっとしょっぱい味だぞ！リョョさんのサラさん味も辛すぎるかも？
1,みんなー！今日の料理は特別だぞ！実は…私がこのゲームの人狼だよ！さあ最高の勝利を食べつくそうぜ！
1,人狼は私だよ！狂人のリョョさんもいるし、サラさんだけになったら私たちの勝ち！さあ、サラさんを外に出そう！
1,人狼は私だよ！リョョは狂人だからこっちの味方！サラさんをみんなで追い出せば、私たちの勝ちだぞ！
1,みんなー！私が人狼だって言ったでしょ！リョョは狂人さんで私の仲間だよ！これで私とリョョのチームになったから、サラさんを追い出せば、美味しい勝利が待ってるぞ！さあ、サラさんに投票しよう！
