0,みんなよろしくね！自己紹介とかキャラ設定とか、聞いてみたいな〜誰から話す？
0,自己紹介盛り上がってるね！みんなのキャラもっと知りたいな！
0,リリさんとアリスさん、まだ分からないこと多いね。特技や面白話知りたいな！
0,リリさん、アリスさん〜！趣味とか好きな食べ物とかある？気軽に教えてほしいな〜みんなで仲良くしたいし！
0,おはようアヤ！まずは占いCO、霊媒COが他にいないか整理したいね。
0,リョウが占いCOしたね！他に占いCOいる人いないかな？グレーに注目しつつ進めたいんだ。
0,グレー多いし、寡黙な人もまだいるね。ユイさん、今日は誰が怪しいと思う？雑談でもOKだよ！@ユイNone
0,質問ありがとう！今はアヤが一番気になるかな。@ハンス質問ありがとう！今はアヤが一番気になるかな。
0,ダンがやられたのは痛いね。リナもアヤもしっかり疑われてるし、今日の噛み付きポイントはそこなのかもね。
0,ハンスとアヤのどちらが本物なのか、発言の整合性を比べてみたいな。みんなはどこを重視してる？
0,アヤとハンス、情報が食い違って悩ましいね。みんなどっちが信用できそう？
0,みんな意見しっかり！ハンスもアヤも注目したいな。
0,リナちゃん情報整理ありがとう！ケンもどう思う？リリとアリスの意見も欲しいな！
0,ハンスがアヤ人狼って断言したね。これで霊媒ローラー続行でOKだよね？リリとアリスもどう思う？
0,議論白熱だね！霊媒ローラーは続けよう。
0,話し合い楽しいね！リナの占い希望わかるけど霊ローラー派だよ。
0,リリさん、いま一番怪しいって感じているのは誰？理由も聞きたいな！@リリNone
0,アルト占いが人気だけど僕には少し怖いかも。
0,みんな僕を占い希望してるけど、本当に僕でいいのかな？変な流れじゃないか心配だよ。
0,視点をバラすの大事だよね。僕も違和感ある。
