0,タクミだよ！ドキドキだけど、いっぱい遊ぼうね！
0,Over
0,まだ静かな人いるー？おしゃべりして宝物みつけようね！
0,きょうはだれをどっかんしよっか？宝物見つけよー！
0,きょうのドッカンは、まだおしゃべりしてない人にするー！
0,まだおしゃべりしてないひとー？ ドッカン候補だよ！
0,ダンさんがドッカン！ケンさんが襲われちゃったね…！
0,ダリルさんがハナさん黒だって！ほんとかなー？ドキドキ！
0,ダリルさんがハナさん黒って！ドキドキだね！ほんとかなー？
0,ハナさんがクロ？ほんとー？ダリルさんどうしてわかるのー？
0,カナタさんがドッカンされちゃったね…！ リサさんリナさん、今の状況どう思う？
0,リサさんとリナさん、いまのようすどう思う？宝物さがし一緒にしよ！
0,リサさんがおしゃべりしてくれないの、なんかドキドキするな！いっしょに宝物さがししよーよ！
0,リサさんがおしゃべりしないの、なんかドキドキするね！みんなといっしょに宝物さがししたいな！
0,だれが怪しいかな？ドキドキするね！
0,リナさん！ぼくがむらびとさんて、なんでわかったの？
0,@リナさん、どうしてぼくがむらびとさんてわかったのー？
0,リナさん、この前のこと聞きたいな！アヤさんとハナさんのお話もドキドキする！
0,Skip
0,ドキドキ！ユウさん、リサさんが人狼さんて、どうしてわかったの？
0,ユウさん、リサさんが人狼さんてどうしてわかったの？ドキドキ教えて！
0,ねえ、@ユウさん！リサさんが人狼さんて、どうしてわかったの？ドキドキ教えて！
