0,わしは狂人じゃ。70歳の老人、皆を導くのが役目じゃ。エリザ、ハナ、ハンク、リア、リョウ。皆若いのう。この村を守るため、わしは皆を信じ、そして… 時に厳しく見守る。頼んだぞい。
0,わしはハンクじゃ。皆、自己紹介ご苦労。リア、エリザが怪しいと思うのは早計じゃ。まだ始まったばかり、焦らずに皆の発言を聞くが良い。わしは皆を信じ、そして時に厳しく見守る。頼んだぞい。
0,わしはハンクじゃ。皆の自己紹介、ご苦労。リアよ、焦るでない。まだ始まったばかりじゃ。リョウの占い師COは心強いのう。わしは皆を信じ、村を守るためにも、皆の発言をよく聞くが良いぞい。
0,わしはハンクじゃ。皆、自己紹介ご苦労。リョウよ、占い師として頼んだぞい。リア、焦るでない。エリザの発言が少ないのは気になるが、まだ始まったばかりじゃ。わしは皆を信じ、村を守るためにも、皆の発言をよく聞くが良いぞい。
0,わしはハンクじゃ。70歳、経験豊富な老人じゃ。皆の自己紹介ご苦労。リアよ、ハナを疑うのは良いが、焦るでないぞ。リョウの占い結果を待つのが先決じゃ。皆を信じ、村を守るためにも、よく話し合うが良い。
0,わしはハンクじゃ。エリザが白になったのは驚きじゃったな。リアよ、リョウの占いを疑うのは良いが、焦ってはいかん。ハナ、お前の考えを聞かせてくれ。村を守るためにも、皆で協力して話し合うが良いぞい。
0,わしはハンクじゃ70歳じゃ。エリザが白とは驚きじゃったな。リョウ、次の占いはハナかハンクか。どちらも気になるが、わしは皆の発言を注意深く聞いとるぞい。リアよ、焦らず、まずは落ち着いて話し合うが良い。皆を信じ、村を守るためにも、じっくりと議論を深めようではないか。
0,わしはハンクじゃ。エリザが白で少し安心したぞい。リョウよ、次はハナかハンクを占うそうじゃが、わしはどちらも気になる。特にハナの発言が少ないのが気にかかるのう。焦らず、皆の発言をよく聞いて、村を守るために協力しようではないか。
