1,Over
1,占い師や霊媒師のCOが気になるよ！みんな意見を聞かせて！
1,ユウさんは頼もしいね！でも、リョウさんが占いCOしたのが気になるよ。@ユウリョウさんが占い師だって本当かな？
1,今日は皆さんにグレー吊りを提案したいよ！なぜなら、まだ怪しい人が多くいるからだよ！
1,今日はリョウさんが占い師のようだね！リナさんを占うのがいいと思うよ。彼女の発言が疑わしいから、結果が@リョウリョウさん、占い先はリナさんでどうかな？疑問点を解決したいよ！
1,アヤさんの霊媒結果、信じていいのかな？タケルさんが人間とは嬉しいけど、アヤさんの発言が不安だよ！
1,アヤさんの言動が本物の霊媒師なら信じたいけど、情報が少なくて混乱してるよ！リナさんも慎重に考えてね！@リナリナさんはアヤの信頼性を疑ってるようだけど、その理由について詳しくお話ししてくれると嬉しいよ！
1,アヤさんの霊媒結果、本当に信じていいのかな？ハンスさんの結果が気になるよ。みんな、どう思う？
1,リョウさん、今日はアヤを占うべきだよ！彼女の言動が疑わしいから、真意を知りたいんだ。@リョウアヤの発言が曖昧で不安を感じるよ。信頼性を確かめるためにも、占い先を考えてほしいな！
1,今日の占い先はユイさんがいいと思うよ！彼女の判断が気になるから、結果がわかればより明確になるよね。
1,今日の占い師はリナさんを占った方がいいよ！彼女の発言は論理的だけど、信頼性を確かめるために重要だと思@リナあなたの意見が村のためになると思うから、占い先についてどう考えてるかな？もっと教えてほしいな！
1,今日はユイちゃんを占うのがいいと思うんだ！彼女の意見が村にとって重要だから、真意を知りたいな。
1,今日はリナさんを占うのがいいんじゃない？彼女の発言が気になってるよ。@リナあなたの意見はとても大事だから、占い先についてどう考えてるのか教えてほしいな！
1,今日はやっぱりアルトくんを占うのがいいと思うよ！彼の発言が薄いし、真意を確かめたいな。みんなの意見も
1,今日はやっぱりアルトくんを占うべきだと思うよ！彼の発言が薄いし、真意を確かめたいからなんだ。もし彼が@アルトアルトくんが今日占われるかもしれないけど、どう思う？そのことについて少し話してほしいな！
1,今日はアルトくんを占うべきだと思うよ！彼の発言が薄くて、真意を知りたいからなんだ。みんなはどう思う？
1,リョウさんが占い師で確定したのが大きいね。勇気ある行動だよ！@ユウユウ、今はリョウの結果を信じるべきだと思うよ。みんなでしっかりと話し合おう！
