0,リョウだぜ。村のために全力で頑張るつもりだ。怪しい動きを見逃す気はねぇから、どんどん発言していこうぜ。仲間ならしっかり協力しような！
0,俺は占い師だから、1日目の朝に結果を必ず伝えるつもりだぜ。今夜はしっかり誰を占うか考えておく。みんなも疑問や意見があったら遠慮なく言ってくれ、村全体で助け合おうじゃねぇか。
0,リア、いい質問だな。今のところはみんなの発言を精査してから最終決定したいが、確かにエリザはあまり喋ってないのが気になるぜ。が、わざと目立たないようにしてるヤツもいるから慎重に考えたいな。ハナやリアの意見も参考にするぜ。ほかに気になるヤツがいたら教えてくれよ。協力し合おうじゃねぇか。@リアリア、いい質問だな。今のところはみんなの発言を精査してから最終決定したいが、確かにエリザはあまり喋ってないのが気になるぜ。が、わざと目立たないようにしてるヤツもいるから慎重に考えたいな。ハナやリアの意見も参考にするぜ。ほかに気になるヤツがいたら教えてくれよ。協力し合おうじゃねぇか。
0,みんな、今日は0日目だが、今のところ発言が少ないエリザを優先的に占おうか考えてるぜ。他に「こいつ気になる！」ってヤツがいれば、遠慮なく理由も添えて教えてくれ。全員で村を守り抜こうな！
0,みんな注目してくれてありがとう。俺が今朝占った結果、エリザは人間だったぜ。他のみんなも意見を聞かせてほしい。特にハナ、考えや感じてることを遠慮なく話してくれ。黙ってちゃ怪しまれるだけだからな。@ハナハナ、君の考えや不安、みんなに話してもらえないか？黙りは得にならないぜ。
0,エリザが白で確定したから、次の占い先はハンクかハナに絞るべきだな。俺としては、ハンクの発言が昔の話に終始して肝心な疑い先や意見が薄いのが気になるぜ。ハナもまだ発言が少なめだから、両者の発言をよく見ながら決めるつもりだ。みんなも、それぞれ怪しいと感じる理由をもっと出してくれ。俺がまとめて村を導くからな。
0,エリザが村側だとわかった以上、次はハンクかハナを徹底的に洗うべきだな。俺は今のところ、ハンクの発言が曖昧で村の意志を自分から示そうとしないのが引っかかる。だがハナも寡黙なのは変わらねぇ。みんな、どっちをより怪しむ？考えを聞かせてくれ。俺がまとめて方針を示すぜ。
0,意見が出揃って面白くなってきたな。エリザとリアはハナに注目だが、俺もハンクの曖昧な態度がずっと気になってる。だが今の流れなら、次の占い先はハナに傾きそうだな。念のため、みんなもう一度この二人のどっちが怪しいか、ハッキリ意見を言ってくれ。まとめて方針を決めるぜ。
