0,Over
0,みんなさん、情報共有は大事ですね。
0,タクの結果を信じて、次は統一占いが良いです。@カズ君の考えでは、他の占い師出てくるべきじゃないかな？
0,全体的にタクの占い結果が信頼されているようですね。ですが、ハナが自称占い師なのは気になります。彼女の
0,タクが本物の占い師なら、今日はミユに投票が多いね。皆さんの理由も聞かせてほしいです。@カズ君はタクとハナ、どちらが信頼できると思う？少し迷っているのです。
0,タクが本物の占い師なら、ハナの発言が気になりますね。誰も彼女を疑っていないのは不自然です。
0,タクが真の占い師なら、ハナの行動は怪しいですね。彼女の発言をもう少し深堀りしましょう。@カズカズ君、タクとハナのどちらを信じるか、意見を聞かせてもらえますか？
0,私もタクの占い結果には疑問が残りますね。トモを黒だとする理由も薄いです。皆さん、他に怪しい点はないで
0,今日はタクの占い先に注目ですね。トモ以外にもハナが怪しく見えます。@カズ君はタクが占うべきプレイヤーをどう思う？他に怪しい人はいるかな？
0,私が占い先にハナを推したいです。彼女の発言が占い師としての役割を果たしてないと思うのです。
0,タクやハナが占い師と名乗っているのは不自然です。誰が本物か、慎重に見極めましょう。@タク私としてはタクの占いが他のプレイヤーを疑わせる原因だと感じています。あなたはどう思いますか？
0,タクの占い結果を信じるなら、ハナは占い師を名乗る資格がありません。私はタクを支えつつ、慎重に進めるべ
0,今の段階でハナの発言がいまいち明確でないのが気になります。他に理由を聞きたいです。@ハナ貴方の占い結果や意図を詳しく教えてもらえませんか？少し不安になっています。
