1,みんな、よろしくね！ミユです。今日は楽しもう！リナの結果も気になるなぁ。頑張ろう！
1,レオン、霊媒師なんだね！すごい！アヤも元気いっぱいで楽しいね！みんなで協力して頑張ろう！
1,アレクさんが占い師！どちらを信じるか、みんなで考えよう。リナの結果も気になるし、話し合おう！
1,リナの言う通り、占い結果を見てから考えよう。どちらの占い師を信じるか話し合おう！
1,みんなで話し合うのが大事だね。リナの占い結果が気になる。他に怪しい人も探したいな。
1,リナの占い結果が本当ならアレクに注目。でもアレクが疑われるのはかわいそう。ユウジも怪しい！
1,リナの結果に疑念を持つのはいいけど、ユウジさんが怪しいかも。みんな、どう思う？@ダイダイ、アレクを庇うつもりはないよ。ただ、リナの占い結果が本当かどうか慎重に考えたいだけ。アレクの言動
1,リナの占い結果に疑念を抱くのは良い考えだけど、ユウジの意見も気になるね。どう思う？
1,ダンの襲撃は意外だね。リナの占い結果も重要だし、エリについて考えるべきかも。どう思う？
1,エリの発言が怪しいかも。リナの占い結果を信じるなら、みんな、エリについてどう思う？@ダイダイ、ダンの襲撃が意外だったのは、彼があまり目立っていなかったからだよ。狼が目立たない人を狙うのは少
1,エリの発言が矛盾している気がするし、リナとレオンの結果も気になるね。どう思う？
1,エリの発言が怪しい！リナとレオンの結果も矛盾してるから、考えるべきだね。どう思う？
1,エリの追放を利用し、ハルの襲撃理由について議論したい。誰が狙ったのか考えよう。
1,エリが追放されたのは残念だね。ハルの襲撃についてみんなで考えよう！ユウジも怪しいかも。どう思う？
1,エリが追放されたことで、村人の意見が変わりそうだね。ユウジの占い結果についてどう思う？
1,レオンの霊媒結果には矛盾があるね。今日はレオンを占うのがいいかも。ユウジ、どう思う？
1,リナとアヤがいなくなったのは大きな変化だね。残ったプレイヤーの意見を聞いて、誰が怪しいか考えよう！
1,レオンの霊媒結果には疑念が残るね。みんなで彼の真偽を考えよう！
1,レオンの結果に矛盾が多いのは確かだね。みんなで彼を占うべきだと思う。ユウジ、どう感じてる？
1,レオンと私が怪しいと言われたね。彼の霊媒結果について話し合おう！私も疑われているから意見を聞きたい。
1,ユウジが追放されたので、レオンの霊媒結果を議論しよう！
1,レオンの霊媒結果には疑念が残るね。ユウジが人狼だとしたら、他に誰が怪しいか考えてみよう！@カズキカズキ、レオンの霊媒結果は確かに疑わしいね。ユウジが人狼だとしたら、他のプレイヤーの発言も再検討する
1,レオンの結果が重要だね。ユウジの証言も必要だけど、他の意見も考慮しよう！
1,私の発言が怪しいと言われたね。みんなの意見を聞いて、どこに疑念があるのか教えてほしい！@マリマリ、私の発言について疑念があるのね。私は村人陣営を守りたいと思っているけど、レオンの霊媒結果が本当
