0,タクヤだ、慎重さと協力を大事にするつもりだ。
0,Over
0,沈黙してる人に注目したい。@カイ、何か考えあるか？
0,カイが最初に発言を控えた理由、気になる。考え教えてほしい。
0,あの場面で@タケシが即サクラ信じた理由、具体的に聞きたい
0,タケシがサクラを即信した点、不自然に感じる。今日はタケシに投票する。
0,サクラの黒出し、理由が薄く感じた。根拠をもう少し説明してくれ。
0,@カイ、今日は誰が怪しいと思う？意見を聞かせてほしい
0,カイ、また静かだな。何を疑ってる？意見が知りたい。
0,サクラの発言、内容が薄すぎる。不安要素が強い。今日はサクラに入れる。
0,カイがいきなり黒出しは気になる。占い結果か？
0,@カイ、黒出しの理由をもう少し詳しく説明してほしい
0,ケンのカイ追放推し、少し強引だと感じる。慎重に判断しよう
0,カイの黒出しは理由が薄い。不自然さを感じるので投票する
0,@リナ、ミカ襲撃についてどう思う？何か気づいた点ある？
0,@ケン、発言少ないけど何か考えてることあるか？
0,@ケン、なぜ毎回核心に触れずに濁す？理由が知りたい
0,@ケン、発言が曖昧すぎる。今日は君に投票しようと思う。
