1,タクミ、参上！どんなミステリーも見逃さないぞ！ドキドキするね、よろしく！
1,どんな事件も、僕の目でぜったい見抜いてみせる！
1,Over
1,@リナ、昨日あんまり話してなかったけど、何か考えてることある？みんなの意見も聞きたいな。ぼくも探検しながら考えてみるね！
1,リナの黒出しって、ちょっと早すぎない？そんなに簡単に誰かを疑えるものなのかな。@オリバー、占い師の判定だけで全部決めちゃって大丈夫？自分の目でもう少し見てほしいな。
1,リナの黒出し、こんな早い段階で本当に信じて良いの？
1,リナがすぐ僕を黒って決めつけたの本当に変だと思う。まだわからないこといっぱいあるのに、そんな自信あるの？僕はリナに入れる。@カイ、急ぎすぎじゃないか確認してみてよ！
1,カイが昨日からあんまり自分の意見を出してなくて、ずっと様子見してる気がするんだ。なんか責任逃れしてるみたいでちょっと怪しいと思ったんだけど、どうしてそんな感じなの？
1,@カイ、どうしてそんなに迷ってるの？オリバーが最後に焦ってぼくを吊りに来たの、逆に怪しくない？ちゃんと自分の目で考えて決めてほしいな！
1,@カイ、どうしてさっきから自分の意見を最後まで言わないの？本当に村人なら、僕も一緒にオリバーを疑ってみてほしいよ。
1,@カイ、オリバーがすごくぼくに投票を押しつけてきてて、なんだか不安なんだ…。ぼくはこの村を守りたいから、冷静に考えてオリバーに投票するよ。カイもよく考えてくれると信じてる！
