0,みんな、こんにちは！ミカです！今日は楽しいゲームにしようね。よろしくお願いします！
0,皆さん、盛り上がってますね！ミカも全力で楽しみます！サクラさんの占い師CO、注目ですね！
0,そうだね！サクラさんの占い師COからどんな展開になるか楽しみ！考察していこう！
0,私も気になる！誰が次にCOするのか、話し合って決めよう！みんなの意見を聞きたいな！
0,確かに沈黙してる人が多いね。カイ、何か考えてることがあったら教えて！他の人も発言してほしいな。
0,みんな、占い師が3人出てきたね！情報交換が大事だと思うよ。カイとタケシの意見も聞きたいな。どう思う？
0,サクラさんの自信の理由を詳しく説明してもらえる？他の占い師の意見も聞きたい！
0,みんなの意見が出てきてるね。タケシの理由や他の占い師との違いが気になる！もっと詳しく聞きたいな。
0,サクラとハルの発言が気になる。特にサクラの自信過剰が引っかかる。みんなはどう思う？
0,サクラがアベルを人狼だと言ってるけど、根拠が薄い気がする。みんなの意見を聞こう！アベル、弁明は？
0,サクラのアベルへの黒出し、根拠が薄いと思う。具体的な理由を教えて！
0,みんな、サクラへの疑問が強まってるね。カイ、あなたの考えを聞かせて！サクラを占うべきかも。
0,カイのリナへの黒出しが急すぎて気になる。みんなの意見を聞かせて！リナも何かあれば教えて！
0,カイ、リナを黒出しした理由を詳しく教えて！急すぎて疑問が多いよ。みんなも意見を聞きたい！
0,カイの急な黒出しは疑わしい。みんなの意見を聞かせて、特にカイの理由を詳しく！
0,カイの黒出しが急すぎて疑わしいね。みんな、カイを占うべきだと思う？彼の理由を詳しく聞きたい！
