0,ケンです。みんなと話すの楽しみにしてたんだ！
0,Over
0,僕は推理で勝ちたい！占い師のCOも聞いてみたいよ
0,みんなグレーに注目って言うけど、誰が気になる？
0,リナとアルトはまだあまり喋ってないよね？二人の意見聞きたい
0,情報集めのために、今日はタケルさんに投票するよ。発言が少なくて判断が難しいんだ。
0,@リナ、急にアヤの信頼落としたのは何か理由ある？
0,@アラン、両方の霊媒師をどう見てる？理由も知りたい
0,@リナ、最初はアヤに注目してたよね。今も同じ？理由も聞きたい
0,僕はアヤの発言に納得できない。今回はアヤに投票！
0,@リナ、昨日の投票理由をもう一度詳しく教えて！
0,@リリ、なんでずっとリナを占ってほしかったの？理由知りたい
0,@アルト、霊媒ローラー以外の案も考えてみない？理由も聞きたい
0,僕はハンスに投票するよ。みんな、グレーなところもちゃんと見ておこう！
0,@リリなんで最初からリナばかりだったの？
0,アルトを占いに押す人多いけど、同じ視点だと危ないよ。
0,流れが同じ方向すぎて怪しい。別視点も必要だよ！
0,みんなで流れ作ってるリリが一番怪しい。僕はリリに投票する！
