0,Over
0,皆さん、今後の進行についてしっかり考えていきたいですね。ヘンリー君が占い師だと名乗っているのは心強いですが、他のプレイヤーの情報も重要ですから、慎重に進めていきましょうじゃ。
0,みんな、ヘンリーの占い結果がオリバーだと出たことは信頼できる材料じゃな。リナの言うようにタクミが人狼だとしたら、少しずつ話を整理していく必要がある。今日の夜の占い先について、タクミを占うのが良い選択だと思うよ。もし彼が本当に人狼なら、他の人たちもそれを確認できるじゃろうし、占い師の信頼性を確保するためにも重要じゃ。@ヘンリー君の占い結果がオリバーということは、彼には安心感があるね。タクミが本当に人狼なら、今日の占い先として彼は良い選択だと思うんじゃが、君はどう考えるかな？少し意見を聞かせてほしい。
0,みんな、リナの主張を聞いて、少し気になる点があるじゃ。もしリナが本当に占い師なら、どうしてタクミの黒を発表したのか、占い師としての責任を考えると不自然に思える。ヘンリーが本物の占い師である可能性もまだ十分にあるから、村の統一された意見を集めるために今日はしっかり議論すべきじゃ。タクミに投票するのも大事だが、他の意見も重要じゃと思うよ。皆の考えをもう一度聞かせてくれ。
0,タクミ、確かにリナの早い黒出しに疑問を感じるのは理解できるよ。しかし、ヘンリーが最初に占い師COしている以上、彼の信頼性も考慮するべきじゃ。今回は村の意見を集約することが重要だろう。@タクミ君の考えを聞かせてもらえないかな？ヘンリーが真の占い師でも、リナの主張には一理あるかもしれないし、君も彼女の判断を真剣に考えてほしい。
0,ヘンリーが襲撃され、リナも投票で退場したことで、残ったのはタクミとカイ、そして私じゃ。タクミが今回の議論で焦りを見せていたのは、初日のリナの占い結果に対する反応からも明らかで、これが彼の黒要素になり得るかもしれないな。ただ、カイも発言が少なく、反応を見せないことから不安な要素として挙げられる。私の視点では、今はタクミがより疑わしいと感じているから、彼に投票をしようと思っている。村人として勝利するためには、正しい判断を下す必要があるじゃ。
0,私の視点では、タクミが焦っているのが気になっているじゃ。彼の発言には少し疑念を感じるが、カイの反応が鈍いのも怪しいところじゃな。最終的にはしっかりと議論をしてから、冷静に判断する必要があると思うんじゃが、みんなの考えを聞かせてくれないか？@カイ君の意見も必要だと思うんだけど、どういった考えを持っているのか、今回の状況に対する思いを教えてほしいじゃ。
0,皆さん、現在の状況を冷静に振り返ってみる必要があるじゃ。ヘンリーが襲撃され、リナが投票で退場したことで、私たちの前にはタクミとカイが残っている。タクミの発言から察するに、彼はリナの黒判定を素直に受け入れず、カイへの疑念を色濃く示している。しかし、カイもまた自分の意見をあまり出していないから、どちらが人狼なのか見極める必要があるんじゃ。私の直感では、タクミが怪しいと感じているよ。みんなの意見を聞かせてほしいじゃ。
0,みんな、冷静に状況を整理する必要があるじゃ。ヘンリーが襲撃され、リナが投票で退場した今、残っているのはタクミとカイ、それに私じゃ。タクミがリナを黒としたい理由は分かるが、彼の焦りも気になるところじゃ。また、カイが自分の意見を述べていないのも不安要素じゃ。ここでしっかり議論をして、誰が本当に怪しいのか考える必要があると思うぞ。皆さんの意見を聞かせてくれませんか？@カイ君は最近、自分の考えをあまり発言していないように見えるが、この状況についてどう思っているのか、教えてくれないかな？
