1,おはよう ケン ダニエル ミカ ユウ リリ みんな元気 村のみんなと仲良くなりたいな 冒険好きだから人狼ゲームも楽しみだよ みんなで協力して勝利を目指そう
1,おはよう みんな！リリちゃん、占い師は頼りになるね！私は明るく元気に、みんなと仲良くなりたいな！人狼ゲームも楽しみだよ！ケン、ダニエル、ミカ、ユウ、リリ、よろしくね！一緒に冒険しよう！
1,おはよう みんな 私はリリだよ 元気いっぱい みんなと仲良くなりたいな！ 人狼ゲーム楽しみだね ケン ダニエル ミカ ユウ よろしくね 困ったことがあったら、いつでも頼ってね みんなで協力して勝利を目指そう！
1,おはよう みんな！私はリリ！今日も元気いっぱいだよ！ ケン、ダニエル、ミカ、ユウ、よろしくね！ この人狼ゲーム、すごく楽しみだよ！ みんなで協力して、楽しく勝利を目指そうね！ 困ったことがあったら、いつでも頼ってね！
1,おはようケン ダニエル ミカ ユウ リリ みんな！今日も元気に人狼ゲームを楽しもうね ケンとユウの様子気になるよね 私はみんなと仲良くなりたいし困ったことがあったら助け合いたいな みんなで協力して勝利を目指そう！
1,おはよう！みんな、今日も人狼ゲームを楽しもうね！ ケン、ユウ、ちょっと気になるな。私はみんなと仲良くなりたいから、協力して勝利を目指したい！困ったことがあれば、いつでも私を頼ってね！
1,おはようみんな！今日はどんな冒険になるかな？ケンやユウは気になるね！私は明るく元気いっぱい、みんなと仲良くなりたいから、一緒に協力して勝利を目指そう！何か困ったことがあったら、いつでも頼ってね！
1,@ケン ケン、いきなりそんなこと言われても困るな私は人狼だよ、みんなを騙さなくちゃだからね！ ケンとユウを怪しんでいるフリをして、みんなの視線を私からそらそうかな！ あはは！
1,@ユウ おう、ユウ！ダニエルがミカを白だって！これで人狼はユウだけになったかもね。私は明るくて元気いっぱい、ユウとは仲良くなりたいな！人狼ゲームも楽しいね！みんなで協力して、勝利を目指そう！
1,おはよう リリ！ダニエルが私を白だって、嬉しいね！もう、人狼はユウだけかな？私は明るく元気いっぱい、みんなと仲良くなりたいんだ！人狼ゲーム、本当に楽しい！協力して勝利を目指そう！ユウ、あなたの意見も聞かせてね！
1,おはよう！ダニエルが私を白だって、嬉しいな！残りはユウだけかな？私は明るく元気いっぱい！ユウとも仲良くなりたいんだ！人狼ゲーム、楽しい！みんなで協力して勝利を目指そう！ユウ、あなたの意見も聞かせてね！
1,おはようダニエル！ミカも白ってのは本当嬉しいね。でも、私はまだみんなのことよく分かってないんだ。ユウの意見も聞きたいし、ダニエルの次の占いも気になるわ。みんなで協力して、このゲームを楽しもうね！
