1,いっぱい考えて、私なりに推理してみるよ！
1,Over
1,最初ってすごくドキドキする…！でも、すぐ名乗り出るのも危ないかも？みんなの考え聞きたいな
1,積極的な人の意見が参考になるけど、焦らずいきたいな
1,グレランもいいけど、できるだけ慎重に進めたいな
1,私も@ベンジャミンがちょっと気になってるよ。今日はそこに投票するね
1,セルヴァスが結果出したけど、他に出たい人いる？
1,ミナトって今日は発言控えめだよね、様子見かな？
1,タクミの発言、昨日と少し雰囲気が違う気がする
1,もしシュンイチが違った場合、明日すぐに考え直すね
1,@ミナコ、昨日の投票理由をもう少し詳しく教えてほしいな
1,@ミナコ、昨日よりちょっと発言控えめかな？気になる
1,ヴィクトリアさん、昨日より少し静かな気がするよ
1,私はケンジさんに投票するよ。痛手発言がやっぱり引っかかるんだ
1,静かすぎるミナト、意見もう少し聞きたいな
1,ミサキの進行はありがたい。けど静かな人＝人狼とも限らないよね
1,静かな人が注目されてるけど、断定はまだ早いかも
1,今回はミナコに投票するつもり。でもまだ断定したくはない
1,ミナトさん、今日の意見少なめだね。何か考えてる？
1,ミナトは発言少なめだけど理由あるのかな？
1,急に投票先を決めるのは難しいよね…。慎重に考えたい
1,静かな人が残るのは少し不安…私はミナトに投票します
