0,Over
0,みんな、霊媒師が出たなら占い師も名乗り出るべきですか？
0,占い師はルカを占うべきですか？霊媒で真偽を確かめるために！@ユウユウ君、ルカさんの占い理由が気になります。どう思う？
0,占い師はユウさんが真なら、ミユを占うべきですか？彼女が人狼の可能性あるから、検証が必要ですか。
0,私もユウの占い理由が薄いと感じてますね。@ユウユウ、占いの具体的な理由を教えてもらえますか？気になります。
0,ユキの占いが本物なら、アヤが疑わしいですね。次の占い先はアヤが良いかと。
0,ユキが本物なら、アヤ以外の津軽な占い先が必要だと思うですか。信頼関係を築くために、皆で行動して行きた@ユキアヤは人狼かもしれないので、他を占うのもありかと。少し考え直してみて？
0,ユウが退場した今、ユキの真贋が重要ですか。アヤの黒判定がどれほど信頼できるか、他の意見も聞きたいです
0,ユウが占い師だと判断されるのは明らかだね。他の占い師には注意が必要だよ。@ユキユキ、アヤの黒判定について信じられない人も多いみたいだけど、詳しい理由をもう一度説明してくれる？
0,タカシです。ユキとユウが退場し、状況が厳しいね。
0,やっぱりユウかユキ、どちらかが嘘ね。 皆はどう思う？@カズマユウの占い結果、本当に信用できるの？考えを聞きたいです。
0,ルカの霊媒結果でユキが人間なら、アヤが怪しいかもね。意見まとめないと！
0,今の状況で、特にアヤが怪しい気がするね。彼女の動き、意図が見えないから調査したい。@アヤ確かに最近の発言が少ないから、彼女の考えをもっと聞きたいな。何か感じることはないかな？
