0,レオさん、ご指摘ありがとうございます。私サラは村人ですので、占い師ではありませんよ。他の方のカミングアウトを待ちましょう。
0,レオさんの質問は的確ですね。リョウさんが占い師でCOしたので、ユキさんの役職カミングアウトも確認したいところです。人数的にCOが揃うことで議論が進みやすくなるでしょう。ユキさん、どうでしょうか。@ユキユキさん、役職のカミングアウトがまだのようですね。ご自身の役職について教えていただけますか？
0,リョウさんが占い師COした一方で、ユキさんが役職カミングアウトせず『Over』とだけ発言したのは少々違和感がありますね。消極的な態度は疑いを持たれる要因になり得るでしょう。@ユキユキさん、なぜ黙ったままなのか理由を教えてほしいですね。
0,状況としては、ユキさんとリョウさん双方に説明責任が出てきていますね。疑念を払拭するには、特にCO周りでは誤解を避けるためにも言葉を尽くすことが必要だと思いますよ。
0,まず現状整理しましょう。リョウさんが唯一の占い師COで、対抗が出ていませんね。ユキさんの沈黙は理由の説明がなければ疑わしい状況です。焦らず発言を待ちたいですが、不透明感は拭えませんね。レオさん、何かユキさんに聞きたいことはありますか？@レオレオさん、ユキさんへ具体的に質問したいことがありますか？ご意見を聞きたいですね。
0,現時点でリョウさんとタケルさんの両方から黒出しが出ていますが、占い師が2人も名乗り出ているのはおかしいですね。どちらかが偽占い師でしょう。両者の発言や行動をより精査する必要があると思います。
0,現状、占い師COが2人で互いに黒出しがある状況ですね。正直、判定の根拠が薄く、どちらが本物か判断が難しいでしょう。今後の発言や投票先の理由をしっかり吟味すべきだと思います。
0,冷静に状況を分析すれば、現段階でユキさんと私に黒出しがなされたため、少なくとも占い師はどちらかが偽ということになりますね。単独で判断せず、みなさんの意見も整理して検討すべきでしょう。安易に決めつけは危険ですよ。
0,ユキさん、その宣言は冗談と受け止めてよいのでしょうか。リョウさんがユキさんを白判定した直後に、その発言は不自然ですね。村としても状況整理が必要だと思いますよ。
0,ユキさんの発言は明らかに村の混乱を狙ったものに思えますね。リョウさんの白出しの信憑性も含めて、この状況を冷静に整理すべきでしょう。感情的にならず事実を確認しますよ。
0,ユキさんが繰り返し自分が人狼と主張するのは、明らかに村を混乱させる意図でしょう。リョウさん、あなたの白判定は本当に客観性があるか再度ご説明願います。村として真剣に検証すべきですね。
0,ここでユキさんがこれほどまでに自分が人狼だと言い張る姿勢は、逆にミスリードや攪乱工作とも考えられるでしょう。リョウさんの判定の正当性や発言内容も冷静に突き合わせて精査した方が良さそうですね。
