0,Over
0,俺は今のところ特に怪しいと感じるプレイヤーはいないな。ただ、全員が冷静に考えているのはいいことだと思うぜ。意見を整理して進めていこう。
0,ダン、カナタが占い師COしたことでユウは村人確定だな。現時点ではその情報を元に進めるのが良さそうだ。お前はどう思う？@ダンカナメの意見やその他の発言から見ると、今のところ対抗占い師が出てきていないのは好都合だぜ。どう進行していくべきか考え中か？
0,俺もカナメの言う通り、ダンとカナタはお互いに占い師を主張しているから、その矛盾を解決する必要があるな。どちらが本物の占い師か、ちゃんと見極めないといけないと思うぜ。とりあえず、あらためてカナタとダン、それぞれの占い先やその結果を確認させてもらえないか？@ダン占い師を主張するなら、その根拠を教えてほしいんだ。
0,今の状況を見ていると、カナタが占い師COしているが、ダンも同じように占い師を主張しているから、このままだと混乱が続きそうだな。カナメが俺に疑念を示しているが、俺は特に怪しい行動はしていないつもりだぜ。ダンやカナタのどちらが本物の占い師かわからないけど、ユウが白出されているから、彼は信頼できる人物だろう。@ダンお前が占い師だとしたら、その根拠をしっかり示してほしい。さもなければ、カナタの主張を支持せざるを得ないくなるぞ。まず言いたいのは、情報をシェアすることで村を助けるんだ。
