0,はなと申します。皆さま、本日もよろしくお願い致しますね
0,和やかに始められて嬉しいです。皆さま、どうぞよろしくね
0,Over
0,深呼吸して、気楽に最初の議論をはじめましょう
0,初日の占い三人出は少し多いですね。どなたか騙りがいそうに思えます
0,サトシさんの黒出しは早いですね。ご本人の弁明をもう少し聞きたいです
0,占い真偽はまだ不明です。発言に違和感のあったミカさんへ投票します
0,@ミカ、なぜカナタさんをすぐ信じたのですか？理由を聞きたいです
0,@エリザ、タクヤが気になる理由をもう少し詳しく教えていただけますか
0,マリさんはあまり発言が見えませんね。違和感を覚えます
0,私は直感でマリさんに投票します。流れに乗る姿勢が気になります
0,カナタさんは昨日と今日で考え方に変化ありましたか？
0,カナタさん、昨日と今日の占い理由に違いはありますか？
0,議論が同じ方に偏っていませんか？他の皆さまのお考えも知りたいです
0,カナタさん集中が不安です。私はケンさんに投票します
0,@マリさん、昨日の投票理由を教えていただけますか
0,アレク以外を強く疑う声が多いですね。皆さまの視点も広く聞きたいです
0,皆さま、アレクさんの占い理由をもう一度教えてください
0,私はアレクさんに投票します。ただ他の皆さまの発言も今後注意深く見守りたいです
0,@ミカ、今まで慎重だけど、怪しいと思う人はいる？
0,@ミカ、今一番怪しいと思う人を教えてもらえますか
0,@ミカ、あなたが最も怪しいと思う人はどなたですか？
0,私はエリザに投票します。消極的な姿勢が気になります。
