0,アレックスだよ、みんなの本音、見抜いてみせるよ。
0,この村、面白くなりそうだ。論理と勘、両方武器にする
0,Over
0,カンタの余裕、ちょっと気になるな。みんな本音で語ろうぜ
0,カンタの余裕、なんだか防御感にも見えるな。ちょっと違和感
0,@タカシ、慎重な立場だけど誰が怪しいと思ってる？このままじゃ流される人多そう
0,余裕のカンタが気になる。今日は君に投票させてもらう
0,霊媒師がまだ出てこないの、不自然すぎないか？誰か潜んでる？
0,ミナの進行役、逆に信用しすぎるのは危ない気もする
0,霊媒師が誰も出ないのは正直違和感あるな、この静けさ
0,霊媒師なしは不自然。@アリの擁護が目立つ。投票先は君
0,霊媒師が出てこないの気になる。役職欠け疑わない？
0,ミナが仕切るの早い気がした。自信の根拠、何かある？
0,霊媒師が沈黙してるの違和感ある。役職潜伏？それとも人狼が出方狙ってる？
0,ハルの判定とマナの焦り方、やっぱりマナが一番黒く見える。僕はマナに投票するよ。
0,@タカシ、整理ばかりしてるけど誰が怪しいと思う？
0,@マナ、逆に誰も疑ってない人を怪しんでみてよ
0,マリ、みんなに合わせて賛成してるだけに見えるけど、何か理由ある？
0,みんながタカシばかり見てるのは逆に怖い。今回はマリでいく
