0,ハルだぞ！サトシが占い師カミングアウト！仲良くしよ！
0,はなさん、丁寧で優しそうだね！仲良くしてほしいんだ！みんなもっと話そうよー！@はなはなさん、丁寧で優しそうだね！仲良くしてほしいんだ！
0,サトシが占い師COしたし、他にもCOあるかな？元気に自己紹介しよう！
0,みんなの趣味とか好きなこと、もっと聞きたいな！盛り上げるぞー！
0,占いCOが3人はアツい！誰が本物だと思う？
0,タクヤが注目されてるし、発言増やしてみよう！ケンやはなは両占いの印象どう思うんだ？聞いてみたいぞー！@ケンケン、サトシ・カナタ・アレクの占いCOをどう見てるんだ？
0,占い師三人CO、ワクワクする！皆の意見聞かせて！
0,サトシ黒出し早いかも！アレク達の主張も気になる。
0,カナタはエリザ白か！エリザの意見が聞きたい！あとアレク、占い結果を教えて！
0,タクヤ注目されてるね！サトシ吊りどう思う？
0,みんないろいろ考えててすごいぞ！タクヤばっかり注目されてるけど、他の寡黙な人も話してほしいんだ！
0,グレー同士で話そう！ユウやレイの意見も聞きたい！
0,ぼくも気になる！カナタの言動、本当に村のため？
0,カナタの真贋めちゃ気になるんだ！占い理由や発言の変化をもう一回整理したいぞ！
0,カナタ質問多いね！納得できなきゃ投票も考えよう！
0,カナタの説明、ぼくもまだ納得できないぞ！村のためにもっと具体的に理由教えて欲しいんだ！
0,投票理由をちゃんと話そう！怪しい動き逃したくない！
0,アレクの占い先が同じなのは気になるな。理由聞かせて！@アレクアレク、なんで同じ人を連続で占った？
0,アレクの説明がふわっとしすぎなんだよー！もっと具体的に占い理由教えてほしいぞ！@アレクアレクの説明がふわっとしすぎなんだよー！もっと具体的に占い理由教えてほしいぞ！
0,ぼくも今日はアレクに投票するよ！発言内容も占い理由も弱すぎて信用できないんだ！@アレクアレク、もう一度だけ占い理由しっかり説明してくれたら考え直すぞ！
0,それぞれの疑い理由、もう一度話してほしいぞ！
0,マリもミカも活発でありがたいぞ！エリザも遠慮せず、自分の疑い先や理由教えてくれると助かるんだ！
0,みんな、投票先は決めた？オレはエリザが気になる！
0,エリザは受け答えが防御的で怪しい！投票する！@エリザ発言理由が曖昧で人狼っぽいぞ！
