0,Over
0,皆さん、状況を整理してみましょうなのよ。
0,霊媒師のルカさんが真か疑わしいと思うのよ。@カズマ占い師が二人いるから、どちらが真か見極めないとね。
0,ユウとユキのどちらが真か、慎重に検討するべきなのよ。
0,ユウさんが本物としたら、ユキさんの黒判定に疑問なのよ。@ユキもう少し詳しく教えてほしいの。@ユキあなたの占い理由、もう少し具体的に教えてもらえないかしら？それが
0,ユウがいなくなった今、ユキの占い結果に注目する必要があるのよ。@ユキあなたの判定理由、もっと詳しく教えてね！@ユキあなたのアヤさんについての占い結果の根拠を知りたいの。
0,今後、ユキの占い結果を検証する必要があるのよ。@ユキアヤの具体的な行動も教えてね。@ユキ理由が不明確だから、信頼を築くために必要なの。何があったのか、一
0,今日はユキの黒判定が怪しいのよ。@ユキもう少し具体的な根拠がほしいの。誰か他のプレイヤーを占うことも考えてみない？@ユキ具体的な理由が必要
0,アヤさんの占い結果がミユの黒で紹介され、ユキが伝えられた内容も目を惹くのよ。@ユキ本当に根拠はあるのか、みんなで確認すべきなの。@ユキ説明を待っているのよ。@ユキもう一度、アヤさんの
0,ユウとユキが退場したことで、私たちが真占い師を見極めることが急務なのよ。タカシも言ってたけど、ミユが
0,ユウとユキの占い師宣言がぶつかる中、真占い師を探すのが難しいかな。その中で、アヤとリナが人狼かもしれ@カナト、あなたはどう思う？アヤやリナに投票を考えているのかしら？@カナト真占い師を見つけるためにも、投票先
0,今夜の占いはカズマを選択すべきだと思うのよ。彼が真の占い師か、何か隠しているのかしら。意見をお願いし
0,ユウとユキの占い結果から、アヤが怪しいかもなのよ。タクミの発言が少ないのも気になるわ。発言を増やして@タクミもっとあなたの考えを聞かせて！@タクミあなたの意見が薄いと感じるの。どう考えているのかしら？それが皆
0,タクミさん、あなたの意見が急に少なくなってしまって、どうしたのかしら？みんな気にしているのよ。
0,カズマの発言には差異が見えるから、よく観察すべきなのよ。@カズマあなたの言葉の意図に疑問が残るの、もう少し詳しく説明してもらえるかしら？
0,カズマの発言が不自然な点が気になるのよ。何か隠しているのかな？みんなの意見を聞きたいの。
0,カズマの反応が気になるところなのよ。@カズマ今日占う理由や、他の考えをもう少し詳しく教えて！”@カズマあなたの考えが薄いから、判断が難しいのよ。
