0,マリです！みんなと協力するのが楽しみです。
0,Over
0,今日は全員の発言しっかり聞きたいな。静かな人も話そう♪
0,占い師二人とも占い理由が聞きたいな。特に初日は大事だよね
0,@リサ、日和った印象があるけど今日一番怪しい人は誰だと思う？
0,リサが特定の人を避けてる気がして。今日はリサに投票するね。絆を信じて考え続けるよ！
0,@リナ、まだ発言少なめだね。今の状況どう思う？
0,@リサ、さっきから効率重視に見えるけど本音は？
0,@リサ、効率重視発言が多いけど、焦ってるの？
0,効率重視なのに自分の意見が見えないよ。ごめんリサに投票するね
0,@リサ、効率重視って言うけど昨日の投票早かったね。その理由教えて！
0,@リナ、ただ悲しいだけ？他に怪しい人いないかな
0,占い師いなくなった今、小さな違和感も拾いたいな
0,私はリサの曖昧さが引っかかるから投票を決めたよ。小さな違和感も大事にしたいな
0,@リナ、最初から誰が怪しいと思ってる？理由も知りたいな
0,@リナ、印象強い発言が少ない気がするけど、誰を人狼だと思ってる？理由も聞かせて欲しいな
0,ユウがリサは人狼って断定した理由、詳しく教えてほしいな
0,@リナ、受け答えがいつも曖昧で気になるな。今日は投票するね
0,@タクミ、今日は何か気になる発言あったかな？聞きたいな
0,@タクミ、今日はどこが一番気になってる？理由も聞きたいな
0,ハナの発言、守りに入ってるように見えたよ。
0,一貫性がないし守りに入る印象。私はハナに入れるつもりだよ
0,アヤが「占う」って言ったけど、占い師もういないよね？
0,@アヤ占い師いないのに「占う」って、どういう意味？
0,アヤが「占う」って言い続けるのがやっぱり変だと思う
0,アヤの占い発言や流れの乗り方が気になるので投票します
