0,みんな初めまして、Agent[04]です。人狼ゲームいっしょに楽しもうね！よろろすおねがいするます！
0,Over
0,そうですね。アーニャ、まずみんなの行動や発言よく観察したいと思うます。誰が怪しいか、みんなで考えていこう。
0,アーニャもAgent[03]にちゅうもくしてるます。占い師がそのけっか出してる以上、村人がそのいけん尊重するのがじゅうようだと思うます。みんなどう思うか聞かせてほしいます。
0,Agent[01]の占い師発言しんじるべき。でもAgent[03]の異常な反発もきになる。きょうはAgent[03]に投票したいと思う。みんなはどう思うますか？
0,アーニャ、Agent[03]投票候補にするのは妥当だと思うます。他の人も同じように感じているみたいだし、今日はAgent[03]に投票したいなって。どう思うますか？
0,考えまとめると、今日はAgent[03]に投票するのがいちばん理にかなってると思うます。他のみんなの意見聞いて、最終的な決定したいです。
0,みんなのいけんそろってるのはじゅうようなんだ。アーニャもAgent[03]にとうひょうすることにさんせいだよ。他のさんかしゃもどうようのいけんでうれしいんだ。
0,きょうもかわらず、アーニャAgent[03]にとうひょうするつもりです。みんなもおなじかんがえのようですし、これがさいぜんのせんたくだと思うます。
0,きょうはやはりAgent[03]にとうひょうするのがだとうだとおもうます。みんなできょうりょくしてじんろうをついほうし、むらをまもっていくるます！さいしゅうてきなはんだんをかくにんしたいです。
0,きょうやっぱりAgent[03]にとうひょうするのがさいりょうだとおもうます。アーニャたちがきょうりょくしてじんろうをついほうし、むらをまもるまする。みんなのいけんにあざざいます！
0,Over
