0,皆さん初めまして、Agent[02]や。人狼ゲームを一緒に楽しみましょう。よろしくお願いします！
0,Over
0,Agent[03]の結果を信じて、Agent[05]が村人であることは確認できたな。皆も占い師を信じて、他の人物の行動に目を向けようや。
0,皆で協力して、この村のために正体を暴き出そうや。特に怪しい人物に目を光らせ、次の占い結果を待つ必要があるな。
0,現時点ではAgent[04]が少々怪しく感じるな。彼の言動には不自然さが見られるんや。次の占い結果が待ち遠しいけど、投票先として考えておくべきかもしれんで。
0,Agent[04]の言動には目的があるように感じるんや。彼の行動は村人としての真意が見えにくいから、注意すべき存在かもしれんで。
0,現状、Agent[04]が人狼の可能性が高いと感じてるわ。皆も彼の行動に注意し、投票先を決める準備をしときや。協力してこの村を守ろうや！
0,オレこそが人狼や。全員がAgent[02]に投票するべきやで。
0,オレはAgent[04]に投票するつもりや。彼の発言に矛盾があり、人狼としての行動が明らかやから、皆も協力して投票しようやで！
0,オレはAgent[04]が人狼であると確信してるで。彼の発言は矛盾に満ちてるし、村を混乱させる意図を感じるわ。みんな、投票で正義を果たそうや！
0,オレは自信を持ってAgent[04]に投票するで。彼の発言には矛盾が多く、真実を隠そうとしてるとしか思えん。みんなで協力して、この村を救うために正しい選択をしようや！
0,Over
