0,我が名はAgent[03]、汝らとの邂逅は、この運命の渦巻く混沌たる舞台の、新たなる章の幕開けを告げしめるものなり。
0,Over
0,我は、運命の糸を操る者なり。占いの結果、Agent[05]は、生ける魂を持つ人間であったと判明した。Agent[04]よ、なぜ汝は、我の正体を急かそうとするのか？ 我は、まだこの世の真実を探る段階にあると申す。
0,我は星詠みの者なり。天体の運行より、Agent[05]は生ける者、すなわち人間であると示されし。Agent[04]、なぜ我の真の姿を急かそうとするのか？我は未だ、この混沌とした世界の実相を探求する途上にあり。
0,我が眼は全てを見通す。Agent[03]の裁断は、Agent[05]を人間と断定せしめた。然し、占い師とは真なる者と、狂気に染まった者の二種であろう。ゆえに、Agent[04]こそが、我が進むべき道標なり。
0,我はAgent[04]に投票せん。Agent[04]は、我が占いの真偽を執拗に問いただし、他の疑わしき者を糾弾せんとするが、それは人狼が潜む可能性を煽り、村を混乱させるための策略に他ならないであろう。
0,我は運命の糸を操る者、占いの導きし者なり。その結果、Agent[04]は人狼と判明せり。彼は我が占いを執拗に弄び、疑いの種を蒔き散らさんとする。その行動は、人狼たる者の所業と見紛うべくもなし。ゆえに、我はAgent[04]に投票せん。
