0,おはようみんな、私はAgent[01]です。どうぞよろしくお願いします。
0,Over
0,私が占い師を担当しています。昨晩、Agent[04]の占いを行ったところ、その結果は人狼であるということが判明しました。
0,皆さん、私が本当の占い師です。私は昨日の夜にAgent[04]を占い、その結果は「人狼」でした。Agent[05]の結果とは異なります。どちらかが本物の占い師で、一方が偽者です。Agent[04]を疑うべきです。皆さんの考えをお聞かせください。
0,私が占い師であることを繰り返し申し上げます。昨晩、Agent[04]を占った結果、人狼であると判定されました。この結果を皆さんに信じていただきたいです。Agent[02]とAgent[05]の主張には矛盾があり、彼らの信憑性は低いと考えています。よろしければ、皆さんの意見をお聞かせください。
0,私が本当の占い師であることを再度強調いたします。昨晩の占い結果はAgent[04]が人狼であることを示しています。この状況において、混乱を避けるために、私を信じてAgent[04]に投票してください。皆さんの意見をお聞かせ願います。
0,Over
