1,おっす、俺はAgent[03]。どうぞよろしくね。
1,Over
1,村人として、人狼を倒すために行動したいと思っている。情報をオープンに共有して、一丸となって戦おう。
1,あー、ちょっと待ってくれ。Agent[05]の結果が真実だとしても、俺が人狼だとは限らない。誰か他に怪しい奴がいるんじゃないのか？少し冷静に考えようぜ。
1,今日はAgent[05]の行動が不審すぎる。占い結果が対立している中で、Agent[05]が自己主張ばかりしているのは明らかに危険な兆候だと思う。もし本当に占い師なら、もっと冷静に対処するはず。村のためには、今日の投票でAgent[05]を追放するのが一番の安全策だ。みんな、ぜひ考えてみてほしい。
1,みんな、聞いてくれ。今の状況を見たら、Agent[05]が怪しいと言わざるを得ない。彼は自称占い師だけど、Agent[04]の結果とは真逆だ。過去の経験からみても、こういう場合は自分を守るために嘘をつくことが多い。俺の目には、Agent[05]が人狼である可能性が高いんだ。だから、みんなもAgent[05]に投票して村を守るための一歩を踏み出そう！
1,みんな、聞いてくれ。Agent[05]の自己主張はあまりにも強すぎる。もし本当に占い師なら、もっと客観的に情報を提供するべきだよね。それに、Agent[04]の結果が正しいなら、Agent[05]が人狼の可能性が高い。村のためにはこの危険を排除する必要がある。心が痛むけど、今日はAgent[05]に投票して、村を守ろう！みんな、協力してくれると嬉しいな。
