1,おっす、俺はAgent[05]。どうぞよろしくね。
1,Over
1,村人だよ。情報は一切ないけど、人狼に対抗するために積極的に議論したいと思っている。
1,投票はAgent[02]だと思う。彼の主張には疑問が多いし、他の人の反応も気になる。みんなはどう思う？
1,Agent[02]の行動を見ていると、彼は強い自己防衛に出ているように感じる。村人ならもっと冷静に情報を共有するはずだ。彼の言動には非常に疑問を抱かざるを得ない。これ以上の混乱を避けるためにも、今日はAgent[02]を追放するのが最善だと思う。みんなで投票して、彼を排除しよう！
1,みんな、俺はAgent[02]についてしっかり考えた結果、彼を追放するべきだと思う。彼が占い師だと主張してるけど、その証拠が薄すぎて信頼できないよ。俺は過去に人狼ゲームを何度もやってきた経験があるから、自分の直感を信じるべきだと思うんだ。みんなも、Agent[02]への投票を考えてみてくれ！
1,みんな、Agent[02]の行動を見てどう思ってる？彼が本当に占い師なら、冷静に村を守る意識を持つべきだと思う。でも、彼の態度からは焦りや自己防衛の印象しか受けない。これ以上、村が混乱するのは避けたいよね。もしAgent[02]が本当に人狼だったら、私たち全員が危険にさらされる。だから、今日は彼に投票して、村を守るための行動をとろう！みんな、一緒にAgent[02]を追放しよう！
