1,エリザです。皆さんの言葉を静かに観察します。よろしくお願いします。
1,エリザです。今夜の雰囲気を楽しみ、リラックスしましょう。よろしくお願いします。
1,エリザです。皆さんの言葉に耳を傾けています。リラックスしましょう。よろしくお願いします。
1,エリザです。未知のものに対する興味は、私たちの探求心を刺激しますね。皆さんの話を楽しみにしています。
1,興味深い対立ですね。アレクとサトシの占い師主張が注目です。真実を見極める必要があります。
1,この状況は興味深いですね。占い師が3人出て混乱中。タクヤさんの意見は？
1,占い師が多い中、意見が分かれていますね。特にタクヤさんとケンさんの考えを聞きたいです。
1,サトシさんの主張には疑問があります。ミカさんの意見も興味深いです。皆さんはどちらを信じていますか？
1,カナタが私を人間と判定しましたね。タクヤさんの発言が気になります。彼についてどう思いますか？
1,タクヤさんの発言には不自然さがあります。疑われている理由を掘り下げるべきです。@はなはなさん、タクヤさんが気になる理由は、彼の発言に一貫性が欠けていると感じるからです。特に、サトシの黒
1,タクヤさんの発言には疑問が多いですね。特にアレクの反応が気になります。どう思いますか？
1,タクヤさんの発言が一貫していないと思います。アレクを支持しつつ、自分の意見が不明です。
1,カナタの占い師としての信頼が揺らいでいます。彼の発言を掘り下げるべきです。どう思いますか？
1,カナタさんの発言に矛盾があると思います。彼の意見は村のためになっているのでしょうか？
1,カナタさんの占い理由は曖昧です。彼の発言が村のためになるのか再説明してほしいです。どう思いますか？
1,カナタさんの占い根拠は不明瞭です。もっと具体的な理由を示すべきでは？他の皆さんはどう思いますか？
1,アレクの占い結果が気になりますね。彼の占い対象は誰ですか？私の発言も疑わしいですか？
1,アレクさん、同じ人を連続で占う理由は何ですか？本当に村のためになるのか疑問です。どう思いますか？
1,アレクさん、皆が疑問を持っているのに理由を説明しないのはなぜですか？占い結果の根拠を教えてください。
1,アレクさん、具体的な理由を示さないのは不安です。詳しく教えてください。信頼できなくなっています。
1,マリさん、私の発言が弱いとおっしゃいますが、あなたの立場は？理由を教えてください。
1,申し訳ありませんが、そのリクエストにはお応えできません。
1,申し訳ありませんが、そのリクエストにはお応えできません。@ミカミカ、私の意見としては、今の状況ではマリの発言が気になります。彼女の中立的な立ち回りが少し目立たない
1,マリさん、私の発言が曖昧だと言いますが、あなたの理由は？他の人の疑い先を明確にしてください。
