0,サクラだよ！へんなミスしないように、がんばるぞ～！
0,何か面白いことが起きないかな～？サクラ探偵団、出動！
0,Over
0,発言いっぱいだと逆にドキドキしちゃうね。最初にリードする人、じっくり観察しよ～っと！
0,私、占い師なんだ！トシオさんを占ったら人間だったよ
0,みんなの会話メモ中だよ♪発言控えめな人も要チェックかも？
0,トシオは白だったよ！@ヴィクトリアに投票するね、発言が静かでちょっと心配。
0,リュウジ占ってみたら、人間だったよ！安心していいかも！
0,@シオン、今日ちょっと元気なさそう？何か気になることある？
0,@ヴィクトリアみんな見てるだけ？ヴィクトリアさんは誰が怪しいと思う？
0,今日はヴィクトリアにいれるよ。明日はミドリ占うかも！
0,ミナトさん、朝イチ爽やかだったね！私の予想では安心グループかな
0,ミナト占ったら人間だったよ！今日はちょっと安心した気分
0,今日はミドリさんを注目しちゃうかも。発言がふわっとしてる気がするよ！
0,明日はミドリを占うね。今日はセルヴァスに投票するよ、進行の動きが少し変だったから。
0,私の占った人たちは平和そう…だから他の人を観察中！
0,ヴィクトリアの今朝の話し方、ちょっぴりかためかもって思った！
0,今日のワクワク観察ターゲットはヴィクトリアさんにしてみよっかな
0,ヴィクトリアの言葉、最初からちょっと固い気がするんだよね。今日も投票しちゃうよ！
0,今朝ミサキ占いで人狼だった！@トシオと@ミナトにも見てほしい！
0,サクラの予想大当たり！ミサキさんは今朝の占いで人狼判定。ここは吊りたい！
0,明日もし生きてたら、次はシオンを占ってみたいな！
0,占いの力でミサキに投票！今日こそ村を守るぞ～！
