0,Over
0,@エミル君を占った結果、白だったよ！信じてね！
0,僕はミナくんが本物の占い師だと思うよ！
0,僕はハナさんのCOに疑問があるよ。タイミングが不自然だよね。@ハナその発言の根拠を詳しく教えてほしいな！
0,僕はハナさんのCOが不自然だよ。他にも占い師がいるからね。
0,僕の占い結果、アキくんは白だったよ！村人陣営のために伝えてね！
0,僕はミナを占うべきだと思うよ。彼女が占い師を名乗ってるし、COの確認が重要だよ！
0,僕はミナが占い師の可能性が高いと思うよ。ハナが襲撃されたのに、ミナがずっと信用されてるのはおかしい。@ミナ占い先は決まったの？君の考えを聞かせてほしいよ！
0,僕はハナさんの占いCOに疑念を持ってるよ。彼女が襲撃されたのは、真の占い師への攻撃かもしれない。
0,皆に告げるよ！マナは人狼だよ！投票で彼女を排除しよう！
0,僕は今の状況でミナが気になるよ。彼女の占い師主張、真偽をどう思う？
0,僕は今、ミナさんの主張が気になるよ。真占い師が誰か明確にしよう！@ミナミナさん、自分の主張を詳しく教えてほしいな。どう考えてるの？
0,僕はやっぱりミナさんの主張が気になるよ。占い師が二人いるのは異常だし、真の占い師を見極めるために、話
