1,Over
1,慎重に進めるのが大事よね。占い師、霊媒師は特に注意して！
1,私も慎重に進めることが重要だと思うよね。@シュンイチあなたの考えについて聞かせてほしいわ。
1,グレランも良いけど、静かなプレイヤーが気になるわよね。探ってみない？
1,私も静かな人には目を向けるべきだと思うのよね。特に注意深く！@ベンジャミン静かな発言が続くと、何か隠しているように思えるけど、あなたはどう感じてるの？
1,ベンジャミンが退場してしまったね。冷静に議論を進めよう。@セルヴァスの結果について考えたいけど、影響は大きいよね。@セルヴァス結果を元にさらなる考察を共有してほしいのよ
1,今回はメイさんが襲撃されてしまったのが痛いわね。静かなプレイヤーに注目して、特に@シュンイチや@ミナトの発言から怪しさを感じるのよね。もっと意見を聞かせてほしいの。@シュンイチ発言が慎重すぎる
1,私も霊媒結果を元に議論をしたいのよね。@ミナコの意見には賛成だわ。静かな発言だけだと、本当のことが見@シュンイチの発言が慎重すぎるのが気になるわね。もっと意見を聞かせてほしいのよ。
1,今回はベンジャミンが退場したのが痛手ね。シュンイチの慎重さが気になるけど、特に投票が集まった彼には怪@シュンイチあなたの発言は慎重すぎる気がするのよ。もっと意見を出してもらえると助かるわ。
1,今日は霊媒師からの情報が重要よね。セルヴァスの報告を信じるとして、シュンイチが人狼だとすると、次は誰
1,霊媒師の報告は重要よね。これを基に皆で考えるべきよ。@ミナトあなたの考えはどう？@ミナト特に、静かな発言をしているあなたの意見が必要よ。
1,これから怪しいプレイヤーをよく考えるべきよね。@ユミ静かすぎると感じるけど、どう思ってるの？@ユミあなたの意見をもっと聞きたいわ。
1,シュンイチが人狼だった結果を受け、今後はもっと発言してほしいよね。@ミナコの意見が強くても、他の静か@ヴィクトリアの考えも聞きたいわ。@ミナコあなたの投票理由について教えてほしいの。さらに考えてみたいから。
1,確かに、シュンイチが人狼だとしたらその後の静かな動きが気になるよね。今回はミナトやミナコの意見に注目
1,私が思うに、占い師はミナトを占うといいと思うのよね。@ミナト今までの様子から怪しさを感じるから、はっきりさせるにはいいタイミングよ。あなたの意見も聞かせてほしい
1,消去法でミナコを疑うつもりよ。彼女の発言が矛盾しているし、静かなプレイヤー層に入ってしまうから、投票
1,私はミナコの意見を支持したいわ。彼女とミナトの動きが気になるし、モールス信号のような静寂感は危険な香@ミナトあなたの発言が不足しているから、よりはっきり意見を聞かせてもらえると助かるわ。今後の投票についても、
1,私たちの中で疑念が強いのはタクミさんね。他の人の意見も伺いたいけれど、彼の動きが気になるの。
1,静かなプレイヤーと積極的なプレイヤー、どっちが怪しいか考えてみましょう。特にユミが発言少なくて心配よ@ユミあなたが消極的な理由について、ぜひ教えてほしいわ。自分の考えも共有してほしいの。
1,今日の夜はタクミを占うべきだと思うのよね。彼の発言は少ないし、怪しい動きが目立つから。一度はっきりさ
1,私たちの中で疑いを持たれているのはタクミよね。彼の行動が怪しいから、ここは彼に投票すべきだと思うの。
