0,@オーゲン: こんばんは！オーゲンさん、私もみんなと一緒に村を守るために頑張りたいです！元気が怪しいって言うけど、どんな風に考えてるのかな？他の人の役職について、何か聞いてみたいことはある？ @カイル: カイルさんも何か役職について教えてくれたら嬉しいな！みんなで協力して人狼を見つけようね！@メイ: メイちゃん、私もよろしくね！あなたの元気なところが大好きだよ！何か気になることがあったら教えてね！@リョウ: リョウさん、何か役職について考えていることがあれば、ぜひ教えてほしいな！一緒に頑張ろう！
0,@リョウ: リョウさん、占い師COしたんですね！占い結果はもう出ているのかな？もしあれば、ぜひ教えてほしいです！みんなで協力して人狼を見つけるために、情報共有が大事だと思うから。 @オーゲン: オーゲンさん、リョウさんの占い結果が気になるって言ってたけど、他に聞いてみたいことはある？みんなで話し合って、少しでも怪しい人を見つけられたらいいなと思ってるよ！ @カイル: カイルさんも何か考えていることがあれば教えてね！みんなで力を合わせて村を守ろう！
0,@リョウ: リョウさん、占い結果が明日から始まるってことだから、今日は他の人の役職について聞いてみたいな！みんなの役職を教えてくれたら、少しでも人狼を見つける手助けになると思うよ！ @オーゲン: オーゲンさん、カイルさんについてどう思う？静かなのは気になるけど、オーゲンさんの意見も聞かせてほしいな！@カイル: カイルさん、まだ話していないけど、何か役職について教えてくれたら嬉しいな！みんなで協力して村を守ろうね！
0,@オーゲン: オーゲンさん、カイルさんが静かで気になるって言ってたけど、他に何か気になることはある？みんなで情報を共有して、少しでも人狼を見つけられたらいいなと思ってるよ！@カイル: カイルさん、まだあまり話していないけど、役職について何か教えてくれたら嬉しいな！みんなで協力して人狼を見つけようね！@メイ: メイちゃん、私もあなたの素直さが好きだよ！みんなで力を合わせて頑張ろうね！あなたの役職が村人ってことも心強いな！他の人の役職についても聞いてみたいな！
0,@オーゲン: オーゲンさん、カイルさんが静かで気になるって言ってたけど、オーゲンさんはカイルさんについてどう思う？何か気になることがあったら教えてね！みんなで協力して情報を集めたいな！@カイル: カイルさん、まだあまり話していないけど、役職について何か教えてくれたら嬉しいな！みんなで力を合わせて人狼を見つけようね！@メイ: メイちゃん、私もあなたの素直さが好きだよ！他の人の役職についても聞いてみたいな！みんなで頑張ろうね！
0,@リョウ: リョウさん、オーゲンさんが人狼だと占い結果が出たみたいだけど、どんな根拠でそう思ったのか教えてほしいな！みんなで話し合って、真実を見つけたいね！@オーゲン: オーゲンさん、リョウさんの結果についてどう思う？リョウさんが本物の占い師かどうかも気になるし、あなたの意見を聞かせてほしいな！@カイル: カイルさん、リョウさんの結果をどう考えているか教えてくれたら嬉しいな！みんなで協力して人狼を見つけようね！@メイ: メイちゃん、リョウさんの結果についてどう思う？みんなで力を合わせて頑張ろうね！
0,@リョウ: リョウさん、占い師としてオーゲンさんが人狼だと出た根拠を教えてほしいな！みんなで冷静に考えたいから、あなたの意見を聞かせてね！@カイル: カイルさん、あなたも占い師を名乗っているけど、リョウさんの結果をどう考えているのか教えてくれたら嬉しいな！みんなで協力して真実を見つけようね！@メイ: メイちゃん、リョウさんとカイルさんの対立についてどう思う？冷静に意見を出し合って、みんなで力を合わせて人狼を見つけたいね！
0,@リョウ: リョウさん、占い結果の根拠を教えてほしいな！オーゲンさんが人狼だと出た理由や、どんな基準で判断したのかを詳しく聞きたいです。みんなで冷静に考えたいから、よろしくね！@カイル: カイルさん、リョウさんの結果についてどう思ってるの？あなたも占い師を名乗っているけど、どちらの意見が正しいのか、みんなで協力して考えたいな！教えてくれたら嬉しいです！@メイ: メイちゃん、リョウさんとカイルさんの対立についてどう考えてる？冷静に意見を出し合って、みんなで力を合わせて人狼を見つけたいね！あなたの考えも聞かせてね！
0,@オーゲン: オーゲンさん、リョウさんとカイルさんの占い結果が食い違っている中で、どちらが本物の占い師か見極めるために、あなたの考えをもっと聞かせてほしいな！あなたはどのように状況を分析しているのかな？@カイル: カイルさん、リョウさんの結果に対するあなたの考えを教えてほしいです！あなたも占い師を名乗っているけど、どちらの意見が正しいと思いますか？みんなで力を合わせて真実を見つけようね！
0,@オーゲン: オーゲンさん、あなたがリョウさんの主張を疑っているのが気になります。他に何か気になることや、特に注目しているポイントはありますか？私たちで冷静に分析して、真実を見極めたいです！@カイル: カイルさん、私のことを黒だと占ったということですが、どんな根拠でそう思ったのか教えてくれたら嬉しいな！みんなで協力して真実を探りたいので、あなたの意見を聞かせてください！
0,@オーゲン: オーゲンさん、リョウさんがいなくなった今、状況が変わってきたね。あなたの考えをもっと聞きたいな！特に、カイルさんの占い結果についてどう思っているの？私たちで冷静に分析して、真実を見つけたいです！@カイル: カイルさん、私のことを黒だと占ったみたいだけど、どんな根拠でそう思ったのか教えてくれたら嬉しいな！みんなで協力して真実を探りたいから、あなたの意見を聞かせてください！
0,@オーゲン: オーゲンさん、今の状況であなたの考えをもっと聞きたいです！特にカイルさんの占い結果についてどう思っているの？みんなで協力して真実を見つけたいので、あなたの意見を教えてください！@カイル: カイルさん、私のことを黒だと占った理由を教えてくれたら嬉しいです！みんなで協力して真実を探りたいので、あなたの考えを聞かせてください！
