1,こんにちは、カズミです。みんなで協力できる雰囲気が好きだし、怪しい動きがあれば絶対に見逃さないつもり！
1,Over
1,トモヤが初日からあまり自分の意見を出してないのが気になる。自信なさそうに見せてるけど、わざと話題そらしてるようにも感じる。みんなも一度トモヤの発言をよく見直してほしい。
1,@トモヤ、昨日からずっと受け身だけど、進行役としては少し心配。私は素直な意見が一番信用できると思うから、もうちょっとはっきり自分の考えを知りたいな。
1,まだ占い結果が出てないけど、現状のトモヤの発言はやっぱりちょっと引っかかるよ。@ハナと@アミも、今の時点で一番疑わしいと思う人がいれば、その理由も聞いてみたいな。
1,トモヤは今日も慎重すぎて、発言の中身に責任を持ってる感じがあまりしない。結局、状況に流されて村を危険にさらすタイプに見える。私はトモヤに投票するよ。投票が1か所に集中しすぎるリスクも気になってるから、みんな自分の判断で決めてほしい。
1,夜に誰が狙われるか考えてたけど、なんで初日にシンがいきなり噛まれたんだろう。村側からすると、占い師守れなかったのが痛いよね。@アミ、昨日のトモヤ投票の理由、もう少し詳しく説明できる？
1,アミが昨日、トモヤに票を集める流れを作ろうとしてたのが引っかかる。自分は情報がない中で一番判断材料が少ない人を選んだつもり。
1,@ハナアミが私への投票理由を何度も強く聞いてくるのはちょっと誘導っぽく感じてる。ハナはアミのこういう姿勢、どう思う？自分としては冷静に判断したいんだけど。
1,情報を整理しても、アミの投票理由の掘り下げ方にはどうしても不自然さが残る。村人だったらわざわざリスクある動きをしなくていいはず。私はアミに投票するつもり。
