0,マリです。みんなの手口、じっくり見せてもらうわね。
0,Over
0,カナタ・アレク・サトシ、静かな人がいたら要注意よ。全員の意見、今日は早めに聞きたい
0,@ミカ、全体の雰囲気に違和感感じなかった？
0,タクヤとミカの主張、妙に噛み合いすぎじゃない？
0,タクヤの発言に防御感あり。ここを見たいから今日はタクヤに投票する
0,アレクの占い結果、まだ聞いてないけど共有してくれる？
0,静かな人たちの発言、みんな見落としてない？私は注目中よ
0,@はな、今日は静かだけど誰が怪しいと思う？直感でいいから教えて
0,私はタクヤ票から外れるよ。ミカの理由薄い発言が不自然だね
0,@ミカ、あんまり話してないけど、今一番怪しい人って誰？
0,@カナタ、昨日の占い理由もう少し詳しく教えて
0,@はな、今までで誰が一番怪しいと思った？理由も聞きたい
0,誘導が強すぎる人は危険。私は今日はケンに入れる。
0,アレク、なぜまたはなを観測？他に怪しい人はいないの？
0,@アレク、連続で同じ人を占う理由ちゃんと説明してほしい
0,アレクのはな占い、理由が曖昧すぎ。納得できる根拠ある？
0,アレクの説明が弱いまま進行迷うのは避けたい。今日はアレクに投票
0,エリザ、理由が弱いのに断定多いね。本当に村側？
0,ミカの中立的な立ち回り、少し目立たない気がする
0,@ミカ、結局一番怪しいのは誰なの？他人任せ多いよ
0,エリザは疑い先も理由も曖昧。今回はエリザに投票する
