0,自己紹介は済んだし、ここからが本番だな。まず占い師COがいるなら、誰が占い師かはっきりさせよう。占い結果がないと進められない。＠みんな占いCOはいるか？結果を早く教えてほしい。
0,＠リョウ占い師COありがとう。まだ結果はないんだよな？まずは誰を占う予定か教えてくれ。それが今日の議論の軸になるはずだ。ユキはまだ役職明かしてないけど、どう思う？
0,＠リョウ君、まだ占い先を言わないのは不自然だな。占い師なら初日に動きが欲しい。ユキも沈黙が気になる。2人の動きを今後よく見ていく必要がある。まだ投票先は決めない。
0,ユキ、沈黙は怪しいぞ。理由をはっきりしないなら疑いは増す一方だ。リョウの占い先も出してくれない以上、動きが鈍い連中に絞っていくしかない。今は誰も信じられない。
0,リョウが占い先を隠すのは不自然だが、ユキも役職明かさず動きが鈍い。どちらも疑わしいが、夜に誰が襲撃されるかが鍵になる。
0,もしリョウが本物の占い師なら、偽者はタケルか。だがタケルがユキを黒認定した理由やタイミングを詳しく聞く必要がある。それにより線が見えてくるはずだ。
0,占い師が2人は明らかにおかしい。今の疑いはユキとサラに移りつつある。ユキの軽さとサラの冷静な立ち回り、どちらが有利に動いてるか注目すべきだ。
0,サラの冷静さは本物の村人っぽいが、逆にそれが狡猾な狼の可能性も。ユキの軽さは偽占い師の焦りかもしれない。二人とも様子を見る価値はある。
