0,@カズミさん、あなたはどんな怪しい動きを見つけたと思いますか？教えてください！
0,@カズミさん、あなたが怪しいと感じた具体的な行動は何ですか？みんなのために教えてください！
0,@カズミさん、まだ具体的な怪しい動きについて教えてもらえてないけど、何か気になる点はあるの？みんなで情報共有しましょう！
0,@カズミさん、まだ具体的な怪しい動きについて教えてもらえてないけど、何か気になる点はあるの？みんなで情報共有しましょう！
0,@カズミさん、まだ発言が少ないけど、何か気になることはあるの？みんなで話し合おう！
0,@トモヤさん、あなたはどんな役職だと思いますか？気になる点があれば教えてください！
0,@トモヤさん、あなたの役職は何だと思いますか？他に気になる人がいれば教えて！
0,@トモヤさん、あなたは自分の役職についてもう少し詳しく教えてくれませんか？気になります！
0,@カズミさん、トモヤに投票した理由は何ですか？詳しく教えてください！みんなで話し合いましょう！
0,@カズミさん、あなたの投票理由を詳しく教えてください！みんなで話し合いましょう！
0,@カズミさん、あなたがトモヤに投票した理由をもう一度詳しく教えてもらえますか？気になります！
0,@カズミさん、あなたの投票理由をもう一度詳しく教えてください！気になります！
