0,みなさん、ハナですよ。今日もにこにこ、でも疑う目はまんまるにしてるから覚悟してね！一緒に村を守れるよう、はりきっちゃうわ。
0,Over
0,村のみんな、緊張せずにお話しして大丈夫よ。おばあちゃん、みんなのちょっとした仕草や声もちゃんと見てるからね。不安なことがあれば相談して、一緒に村を守りましょうね。
0,ハンクさん、そんなにあっけらかんと自分の役を話しちゃって大丈夫かしら？狼さんでも逆に名乗る意味もあるし、おばあちゃんちょっと混乱しちゃうわ。みんなはどう感じているの？
0,自分から名乗ったハンクさん、その理由をお聞きしてもいいかしら？あえて村の皆に知らせる必要があったのか、おばあちゃんは気になるのよ。村のみんなの意見も知りたいわ。
0,おばあちゃん、静かに見てたけど、このままじゃ誤解されちゃいそうね。ハンクさんはずっと曖昧なままだし、誰にも本気で切り込まずに流してる気がするの。狼さんなら怖がって本音を隠すものよ。だから今日はハンクさんに投票します。村のみんなの無事を祈ってるわよ。
0,リアがみんなの意見をよく揺さぶっているように見えるわね。この最終局面であえて目線を集める理由が気になるの。焦らずに進めたいけど、リア、あなたこそどうしてそんなに疑い深いのかしら？
0,@エリザ、あなたが襲撃されなかったのはどうしてだと思う？リョウがあなたを白って言った後だから、そこがちょっと気になっているの。おばあちゃんの勘、話を聞いて確かめたいのよ。
0,リアさん、この場面でそんなに積極的に誘導する理由が気になってるの。おばあちゃんを疑うなら、投票の決め手をはっきり教えてくれないかしら？納得できる筋が知りたいわ。
0,リョウさんの占い結果でエリザは白だと思っているわ。この終盤で一番おばあちゃんに疑いを集中させてきたリアが、人狼の勝ち筋を狙っているように感じてしまうの。今日は@リアに投票するわよ。
