0,自分は能力者じゃない。まあ、自己紹介はこれくらいでいいだろう。みんなはどうなんだ？
0,カナメの冷静な進行と、ユウやカナタのテンション差が面白いな。考察力の違いがどう出るか静観したい。
0,役職COはほとんど出ていないな。静かな立ち上がりだ。進行役を名乗る人は出ないのか？
0,COが静かなのは逆に警戒要素だな。無駄に隠すほど怪しまれるものだ。進行役もCOしないなら各自で発言を洗い出すしかなさそうだよ。
0,そろそろCOがあってもいいタイミングだと思うが、皆はまだ様子見か？情報が少ないのは不利だな。占い師さんは出てこないのか、一応確認しておくよ。
0,カナタが占い師COか。ユウ白出しね。少なくとも、カナタ視点だとユウは安全圏ってことだな。ほかに占い師COしたい人、いるか？被せるなら今だと思うよ。
0,カナメの質問に答えると、マコトは発言が簡素すぎて逆に目立たないよう動いている印象があるな。まあ、単に口下手なだけかもしれないが…。カナメ自身は進行役を崩さない姿勢が気になる、とだけ言っておくよ。@カナメマコトは発言が簡素すぎて目立たないように動いている印象があるが、カナメ自身は進行役を崩さない姿勢が気になるな。
0,マコトが占い先の確認をしているが、現状カナタしかCOしていない点は見逃せないな。俺は占い師じゃないよ。これでカナタの主張が通るわけだ。逆にカナタを疑うのであれば、根拠を挙げてくれると助かる。@マコトマコト、カナタしかCOが出ていない現状だが、俺は占い師ではない。対抗がいないのはこの村の特徴だな。皮肉なもんだ。
