1,ちょっとした仕草にも大きな意味があるものよ、気を抜かないで
1,和やかに見えても、その裏側に本音が隠れていそうね
1,Over
1,みんな余裕なふりだけど仕草がいつもより硬いわね
1,黒判定で一気に決め打つのは少し早い気がするわ
1,占い師同士で主張が食い違ってるわね。どちらもまだ信じ切れないわ
1,どちらも説得力がなく迷うわ。私は消去法でユウに入れる
1,騎士がまだ名乗らないの、不思議に感じてるわ
1,アヤが本当に黒なら、どの位置が切れてるか気になるわ
1,ユキの判定、ちょっと急ぎすぎじゃない？落ち着いて精査したいわ
1,判定の内容が急ぎすぎて信用できないわ。ユキに投票する
1,@タカシ、昨日のあなたの発言が少し違和感あったわ
1,@ルカ、霊媒師が1人だけ名乗ってる状況、違和感ない？
1,今って一人の意見しか見えてない状況よね。不安にならない？
1,今の段階でタクミを外すのが妥当ね。票はそちらに入れるわ
1,誰かが流れを変えようとしてる気配があるわ
1,カズマが静かすぎて逆に油断できないわね
1,アーサーやハルの追求も鋭いけど、決め手に欠けるわ
1,発言が減って判断できないわ。このままじゃ進めないし、私はカズマに入れる
