1,Over
1,ハルさんが占い師COしたのは心強いです。皆、信頼できると思います。
1,占い師が3人COしているのはおかしいです。なぜサクラさんは自信満々なのか、疑問です。@サクラサクラさん、どうやって占い先を決めたのか教えてもらえますか？
1,サクラさんの自信過剰な発言は気になります。私と考えが異なるし、怪しいです。
1,発言を踏まえて、タケシさんは疑わしいです。発言が一貫していないので、投票したいです。@タケシあなたのサクラさんへの信頼理由を詳しく教えてください！
1,サクラさんの黒出し、みんなで考えよう！アベルさんは疑われてるけど、真実を見極めたいです。
1,サクラさんの占い結果、根拠が薄いと思います。皆で詳しく聞きましょう！@サクラサクラさん、アベルさんの黒出しの具体的な理由を教えてください。
1,今日はサクラさんを占うべきだと思います。彼の黒出しが薄いから、真偽を確認したいです。
1,サクラさんの黒出しが曖昧に感じます。根拠を確認したいです。@サクラ占い師としての根拠を詳しく説明してほしいです。
1,カイさんがリナを黒と告発したのは気になりますね。見極めが必要です。
1,カイさんが急にリナ黒って言ったのは怪しいです。証拠を求めたいです！@カイ他のプレイヤーもカイさんの考えを聞きたいと思っているよ。詳しく教えて！
1,カイさんの急な黒出しに疑念があります。他の占い師の結果が大事ですから、皆で考えましょう！
1,今日はカイさんが怪しいと思います。急な黒出しが気になりますから、彼を占うべきだと思います。@カイあなたの黒出しが急すぎて、どういう意図なのか話してほしいな。
1,状況が複雑になっていますね。サクラとカイは二人とも偽の占い師と考えています。他のプレイヤーの情報も照
1,今日はサキさんが怪しいと思うんです。発言が不安定で、投票を誘導しているように感じました。@サキサキさん、今日は誰に投票する予定ですか？その理由が気になります。
1,皆さん、サクラさんやカイが退場した今、どう考えてますか？状況は厳しいです。
1,私はサキさんに投票する予定です。彼女の発言に不安を感じているからです。@サキ不安要素が多すぎると感じています。なぜそう思うのか教えてください。
