0,サキだよ、今日も楽しくてドキドキするね！みんな、よろしくね！
0,このメンバーで遊べるのが本当にうれしいよ！最後まで全力で頑張ろうね
0,Over
0,沈黙してる人が多いね、みんなの声もっと聞きたいな
0,@タケシ、さっきサクラさんを即信頼した理由が知りたいな
0,@タケシ、最初からサクラさんを信じる理由もう少し聞きたいです
0,タケシさん、発言を見直しても違和感が消えません。私はタケシさんに入れます
0,サクラがアベルを占った理由、詳しく教えてほしいな
0,@ハル、アベル黒じゃないなら理由ききたいな。どこが白く見えた？
0,@カイ、占い師なのに静かなのが気になるよ。理由を聞いてもいい？
0,サクラの占い理由が納得できないし、村混乱させてる。私はサクラに投票するよ
0,@カイ、昨日静かだったのはなぜ？リナ黒の理由も詳しく知りたい
0,@カイ、昨日の占い結果を発表しなかった理由が気になるな
0,カイさん、リナ黒判定の理由もう少し詳しく聞きたいな
0,カイさんの黒出し理由がはっきりしなくて不安です。私はカイさんに投票します。
0,ケンが発言少ないのに誘導もなくてちょっと気になる
0,@ケン、今まで静かだけど誰を怪しんでる？理由も教えて
0,ケンはずっと理由を曖昧にしてる気がする、もう少し説明ほしいな
0,ケンは理由をはぐらかしすぎる。今日はケンに投票します
