1,誰かを怪しむ瞬間が一番ワクワクするんだよね～楽しみ！
1,Over
1,@カンタ、その余裕が逆に怪しいかも？何考えてる？
1,ミナさん、整理助かる！気になる点あったら教えてほしいな
1,ミナさんの進行整理、助かるけど少し主観強めかも？
1,@ミナ、発言が強めで流されそうだから今日は投票するね
1,グレー多いまま進むの不安だね。役職ならCOほしいな
1,霊媒師がまだ出てこないの、不自然じゃない？誰かいるはずだよね
1,霊媒師、なかなか出てこないね。潜伏なら理由を知りたい
1,@アリ、霊媒出ないまま自信あるの不思議だな。私はアリに投票するね
1,占い師の判定、必ずしも正しいとは限らないよね
1,マナ黒判定は分かったけど、ハル視点ばかりで大丈夫？
1,マナ黒ってハル視点だけの話だよね？他の視点も聞きたいな
1,霊媒師出てこないの不安だな。でも今日はマナに投票するよ
1,タカシさん、整理ばかり強調するのがちょっと不自然かも
1,タカシの昨日の投票理由、ちょっとあいまいじゃない？
1,@エミルまとめ役だけど白く見られてる理由は何？
1,タカシさん、今日は整理だけで逃げてる感ある。私もタカシに投票するね。
