0,シオンだ。目立つ気はないが、流れは見逃さないつもりだ。
0,私なりのやり方がある。焦る気はないから安心してほしい。
0,Over
0,多弁や進行役に狼が紛れることもある。初日占い先は思い切って前に出ている者でいいと思う。
0,占い師のCOを急かす声が多いな…逆に怪しい気もする
0,発言が控えめな者にも光を当てるべきだろう
0,進行を急ぎすぎる動きは危ない。ヴィクトリアに投票する
0,アスカに票が集まった理由、納得できる説明が欲しいな
0,ミドリが安全圏ばかり指摘してるのが妙だな。意図は何だ？
0,サクラとセルヴァスを絶対視するのは危険だと思う
0,ここまでの圧力発言、ヴィクトリアに投票する理由になる
0,@ミナト、昨日なぜその投票先を選んだ？理由を聞く
0,サクラの占い先、毎回無難すぎないか？次も白狙いか？
0,白続きの占い…本気なら次は黒狙いで動いてほしいな。
0,ミドリは白に紛れたい人狼に見える。自分はミドリに投票する
0,セルヴァス真なら残り2だけど、決め打ちはまだ早い
0,セルヴァス、昨日のミドリ黒判定、具体的にどう見てた？
0,ミナトとミサキは他人に乗りすぎじゃないか？自分の考えが見えない
0,ミサキは誰かに乗りすぎだ。自分の考えが見えないから投票する
0,サクラ真ならミサキ吊り一択だが、都合がよすぎないか
0,ミナトはサクラを信じ切ってるけど、理由が単純すぎないか？
0,@ミナト、サクラを強く信じる理由を詳しく教えてくれ
0,サクラの黒判定は都合よく感じるが、今はミサキ吊りで行く
