0,皆さん、私は霊媒師です。毎日情報開示を約束します。
0,私だけがCOしています。対抗がいればCOお願いします。
0,現状、霊媒師COは私だけですね。皆さん様子見中かな？
0,皆さん静かで慎重ですね。そろそろ占い師のCOも聞きたいところですが、どうでしょう。
0,霊媒師COは今のところ私だけですね。占い師の方もそろそろCOをお願いします。
0,占い師が同時CO、面白いですね。占い理由教えて！
0,占い理由を時系列で簡単に教えてもらえますか？
0,理由が薄いですね。もっと根拠を示してほしいです。
0,ユウさんは人間判定でした。視点整理しましょう。
0,議論整理します。ユウさんは白、人外判定はユキ→アヤ黒、カズマ白です。
0,ユウさんは人間。ユキさんの黒主張、成り立たないですよ。
0,ユキさんの判断基準が不明です。冷静に話し合いましょう。
0,まず昨夜の霊媒結果を報告します。ユキは『人間』判定でした。これで占い真偽はさらに混沌としますね。
0,ご指摘感謝します。私が偽なら狼に都合良すぎです。@リナ霊媒師COが一人のみの違和感、具体的にどうぞ。
0,今の確定情報は私のみ。他に根拠があれば教えて。
0,霊媒結果まとめます。ユウ人間、ユキ人間です。
0,タクミは人間判定。寡黙吊りで情報減少が続くな。
0,カズマさんの発言が気になります。みんな怪しい点あれば指摘を。
0,皆さん、カズマさんに注目しすぎです。他も見ましょう。
0,カズマさんに票集中ですね。他の候補はいますか？
