1,うまく話せるかわからないけど、よろしくお願いします
1,えっと…緊張してるけど、なるべく発言します
1,Over
1,占い師さん、今日COする予定はありますか？
1,占い師まだ出てこないですね、みんな慎重なんでしょうか
1,タクの占い先が無難すぎて、少し気になります
1,正直まだ決め手ないですが、今日はミユさんに投票します
1,@ユリ、今日はあまり発言が見えませんが、何か考えありますか
1,トモさん黒判定だけで吊るのは早い気がします。過去の発言も見直しませんか
1,トモ吊りだけで安心できない気がします。他の議論も必要では
1,トモに投票します。でも、ハナやユリも少し気になっています
1,僕、正直誰が人狼かわからなくて…やっぱりオリバーさんがちょっと怪しいです
1,占い師の結果、全部信じていいのかな…？
1,僕、ハナさんの発言が薄いのが正直心配で…
1,正直まだ迷ってる。でもハナさん少し消極的かなって…
1,ユリさん、発言が控えめで判断に迷います。不安です
1,@アリス、リョウさんの意見、もう少し聞きたいかも
1,ユリさんの発言が控えめに感じて少し気になります
1,正直、決めきれないけど…今回はユリさんに入れます
1,ユリさん、発言少なくて判断迷います。何か思うことありますか
1,ここで間違えるの怖い…。みんな疑う理由教えてほしい
1,ユリさん発言が少なくて判断に迷ってます…
1,消極的で判断できず…悩みましたがユリさんに投票します
