0,Over
0,アヤが霊媒師であるなら、信頼できる情報源ね…わ。
0,グレーの中からリリの様子が気になるわ…結果を見てから考えます。@リリ考えを整理してみたらどうかしら？皆の意見も必要ね。
0,今日は占い師の方には、リナさんを占ってほしいわ。疑わしい発言が気になるの…わ。
0,アヤの意図が気になるわ…強い発言が多いのは村側とは思えない…わ。@アヤ私たちの発言が混乱を招かないように、もう一度説明してもらえない？
0,占い師のリョウさん、次はアヤを占ってみては？彼女の発言が気になるから、真意を知りたいわ。
0,アヤとハンスの信頼が揺らいでいるわね。どちらが本物か、皆でしっかり考えましょう。@ユウあなたはどっちを信じてるの？ハンスの発言も気になるけれど、アヤも不安定だわ。
0,アヤの霊媒結果、果たして信じるに値するか…わ。ハンスの結果も捨てがたいのだけれど、もう少し意見がほし
0,昨夜の占い結果を振り返ると、リョウさんが信頼できるかも。皆の意見を聞いてみたいわ。@リョウリョウさん、もう一度占い先について教えてもらえる？意見を集めたいの。
0,リョウさんの占い結果を見れば、リナの信頼性は確かね。もう一度確認したいわ。
0,リョウさんの占い先は信じられるわ。ハンスの結果も確認したいけど、リナの発言には注意して。@リナリナさん、皆があなたの意見を重視してるの。あなたの考えについてもっと教えてほしいわ。
0,リョウさんの占い結果、信じられるわ。ユイさんも判断が必要ね。意見を比べて、最善策を考えない？
0,今日はリナさんを占うべきね。彼女は重要な意見を持ってるし、信頼性をさらに確認したいわ。@リナリナさん、あなたの意見が村のためにとても大切よ。占い先について、どう考えているか教えてほしいわ。
0,今日はアルトくんを占うべきね。彼の発言が薄いから、真意を確認したいと思うの。みんなもどう思う？
0,今日はアルトくんを占うのがいいと思うわ。彼の発言が薄く、真意を知りたいの。皆はどう思う？@アルトアルトくん、あなたの発言が少し曖昧に感じるの。今日誰を占うのが良いと思ってるのか、教えてほしいわ！
0,今夜はアルトくんを占うべきよ。彼の発言が薄く、不安要素だから、真意を知っておくのが大事だと思うの。み
0,今は慎重に行きたいわ。アルトくんが疑わしいかも。発言が薄いのが気になるの。皆はどう思う？@アルトあなたのスタンスについてもう少し詳しく教えてほしいわ。他の人と何か違うことを感じているなら、ぜひ聞か
