1,皆、めげずに頑張ろ！リナだよ！
1,リナだよ！ボクの不運はみんなのためになるはず！めげないぞ！
1,サクラさんのCO、ドキドキするね！誰に投票するか、みんなで話し合おう！
1,今日の投票、どうしようかなぁ？皆で決めよう！
1,わーい！ハルさんが『白』って言ってくれた！不運なボクだけど、村に貢献できるかな？さて、今日の投票先、
1,３人も占い師！びっくりだよ！今日の投票先、皆の意見を聞きたいな！
1,沈黙してる人の中に、不運な人が隠れてるかも？
1,不運なボクだけど、ハルさんが白って！感謝！他の占い師さんと、誰に投票するか話したいな！
1,不運にもユウさんが…！サクラさんがアベルさんは人狼って…！皆でどうするか話そう！
1,ユウさんが襲撃されちゃった…ボクの不運のせいかな…！皆でどうするか話そう！
1,@カイさん、静かなのが少し気になったかな？アベルさんのことも、みんなでよく話そう！不運なんて吹き飛ばすぞ！
1,サクラさんの言葉、みんなで考えてみようよ！不運に負けるな！
1,ええー！？@カイさん、ボクが人狼！？不運だなぁ！
1,カイさんの黒出し…ハルさんは白って！不運だなぁ…どっちかなぁ！？
1,カイさんの黒出し…ハルさんの白もあるし…正直、迷っちゃうなぁ！
1,@カイさん！昨日なんで静かだったの？教えて？
1,ミカさんが襲撃されちゃった…不運に負けず、次はどうするか話そう！
1,ミカさんが…また不運が重なっちゃった…！皆、めげずに！
1,ミカさん…！不運だ…！皆で話し合って@サキさんに投票したいな！
1,@サキさん、ごめんね…！ちょっと気になるかな！
