0,ミナトです…ちょっと緊張してるけど、がんばるね
0,うまく話せるかわからないけど、一生懸命考えるよ
0,Over
0,そんなに早く名乗り出るの、ちょっと危なくないかな…？
0,みんなの好きなことや、気になる人の話も聞いてみたいな
0,@セルヴァス、静かな人って誰を指してるの？
0,僕は発言が控えめな@ベンジャミンが少し気になる。今日はそこに投票するよ
0,@シュンイチ冷静なのはいいけど、消極的すぎない？
0,慎重な人が多いけど、意見を急に変えた人もちょっと気になる
0,@ミナコが昨日はあんまり喋ってなかったのが不安だな
0,今日はシュンイチに入れるよ。みんなが同じ方向だと逆に不安になっちゃう。
0,ミドリさん、あまり話してないみたいだけど、どう思う？
0,ヴィクトリアさんがあまり発言してないのが少し気になる
0,ヴィクトリアがあんまり話さないの、ちょっと気になる
0,ヴィクトリアさんが静かで気になったので、投票してみる
0,ミナコは静かだけど、ぼくは今のところ怪しく見えないよ
0,@ミオ、ミナコ疑いの理由がちゃんと知りたいな
0,静かに見えるかもしれないけど、みんなの発言はちゃんと見てるよ。@ミオ、ミナコの考え方どう思う？
0,静かな人ばかり疑うのは違うと思う。ミドリさんに投票します
0,@ユミ、今までも便乗多い気がして…少し心配
0,@セルヴァス、霊媒師の視点で今一番怪しい人は誰？
0,@ミドリ、昨日の投票の理由ちょっと聞かせてほしいな
0,静かな人ばかり疑うのは危ないと思うぼくはミサキが便乗っぽく見えて一番怪しいよ村人だから…信じてもらえ
