0,みんな、ユウです。リオさん、頼りにしてます！皆で協力しましょう。よろしく！
0,みんな、ユウです。ダンさん、マリさん、タクミさん、協力して村を守りましょう！
0,皆さん、ユウです。リオさん、細かい動きに注目するのは大事ですね。みんなで助け合って、頑張りましょう！
0,ユウです。リオさんの意見、なるほど。静かな人に注意しましょう！
0,ダンの占い結果で私が人間と確認されました。他の意見を出しましょう。
0,占い師が二人います。ダンとダリルの発言を確認しましょう。理由も重要です。意見をお願いします。
0,ダンの占い理由が不明確です。彼の発言を聞き、真偽を見極めましょう。意見を出しましょう。
0,ダンの占い理由が不明確です。具体的な説明を求めましょう。意見を集めて投票先を考えましょう。
0,ダリルがハナを黒と報告しました。その結果を踏まえて意見を出しましょう。
0,ダリルのハナへの黒判定の根拠を詳しく聞きましょう。意見を集めましょう。
0,ダリルの判定理由が依然として不明確です。彼の説明を待ちつつ、他の意見も出していきましょう。
0,ダリルの判定理由に疑問が多く、彼への疑念が高まっています。意見を集め、次の投票先を決めましょう。
0,リサへの疑念が高まっています。彼女の意見を聞き、次の投票先を考えましょう。
0,リサへの疑念が続いています。彼女の意見を促し、次の投票先を決めましょう。
0,リサへの疑念が高まりつつあります。彼女の具体的な意見を求めつつ、投票先を考えましょう。
0,リサに対する疑念が高まっています。彼女の具体的な意見を求めつつ、次の投票先を考えましょう。
0,リサは人狼でした。アヤやトシの意見を参考にし、次の行動を考えましょう。
0,意見が割れています。アヤとハナの意見を整理し、投票先を明確にしましょう。理由を尋ねることが重要です。
0,アヤとハナの意見が対立しています。理由を明確にし、他の意見も聞きましょう。
0,アヤ、ハナ、リナの意見が対立中です。理由を聞いて投票先を決めましょう。
0,ダリルの判定を思い出し、状況を整理しましょう。次の投票先を決めるために意見を出し合いましょう。
0,ハナが私を疑っていますが、アヤも彼女を怪しいと考えています。意見を整理し、次の行動を考えましょう。@ハナハナさん、私の考えですが、今はアヤが怪しいと思っています。彼女の意見は一貫性が欠けているように感じま
0,意見が分かれています。アヤとハナの主張を聞き、次の投票先を決めましょう。
0,ハナへの疑念が高まっています。アヤも同様なので、ハナの反論を聞き、意見をまとめましょう。@ハナハナさん、アヤの発言が不明瞭であることが気になります。特に、彼女の意見がその時々で変わることが多いよ
0,リサが人狼だったことが霊媒結果で確認しました。今後の行動を決めましょう。@タクミタクミ、リサが人狼だとわかったのは、霊媒師の結果によるものだよ。彼女が追放されたときに、私がその結果
0,占い師がいない状況で、アヤの発言が混乱を招いています。次の行動を考え、意見を整理しましょう。
0,アヤの発言が混乱を招いています。トシとマリの指摘に注目し、意見を整理して投票先を決めましょう。
0,アヤの「占う」という表現は混乱を招いています。具体的な意見を集めましょう。@トシ確かに、投票は一人に集中させるべきです。意見を整理し、次の投票先を決めましょう。あなたの意見も聞かせ
