1,みんな自己紹介ありがとね。ハンクの狂人宣言も面白いけど、まだ占い師も出てきてないし誰を信じていいか迷うわ。怪しいのはやっぱりまだ静かなエリザかな、どう思う？少しでも動きがないと不自然だしね。
1,リョウ占い師COありがとう。まだ占い結果はないけど、今夜誰を占うか教えてくれない？動きがないエリザも気になるけど、わざと静かにしてる可能性もあるから様子見だわ。ハンクの沈黙も怪しいけどね。
1,リョウ、さすが占い師らしく慎重でいいね。でも焦らず慎重すぎるのも怪しい気がするわ。@リョウ今夜占う相手、早く決めて教えてほしいわ。あとはハンクのやたら落ち着いてる感じが逆に不自然に思えるけど、みんなはどう感じてる？
1,リョウがエリザを占うのは良い判断だけど、実はハナも目立たない動きをしてるのが気になるのよね。@リョウハナの動きも注目してくれる？焦らず見極めるのが村の勝利に繋がると思うわ。
1,占い師がエリザ中心に狙ってるのは理解できるけど、もし黒が1人だけなら、もう1人の黙り組が襲撃候補になりそうね。ハナかハンク、誰が怪しいかみんなはどう見る？
1,リョウがエリザを白にしたことで状況は動いたけど、占い結果の信憑性も疑いたい。対抗COや他の矛盾も探ってみたいわ。皆は占い師以外の動きで怪しいと思う人いる？
1,ハンクが自分の経験ばかり強調するのは巧妙な時間稼ぎかも。@リョウ次の占いはハナ狙いも検討しない？彼女の静かさは逆に黒のカモフラージュに見えるわ。
1,皆ハナを怪しむけど、黙り込むほどの理由はないはずよね。逆にハンクが焦らず経験ばかり語るのが怪しい。@リョウ次占う相手、意外な線も考えたいわ。
1,ハナの強気投票は焦りにも見える。エリザの冷静さが狙いすました印象もあるわ。@ハナ最後の言葉、本気で村を思ってるのか聞きたいわね。
1,最終局面で声を荒げるハナは焦りか演技か。@エリザリアの疑い深さは作戦よ。二人の動きとタイミングを冷静に見て決めたいわ。
1,ハナが狙われなかったのは当然、人狼は白を守る。@エリザの冷静さが人狼を惑わす鍵よ。二人の駆け引きに注目ね。
1,ハナ、積極的に誘導する理由は勝ちたいからよね。投票の決め手は、あなたの曖昧な態度と焦りの矛盾よ。そこをはっきり説明して。
