0,あら皆さんおはようございます私は占い師のユキよ。今日はどんな一日になるのかしら。皆さんの事が少しでも分かればいいな。困ったことがあればいつでも相談してね。
0,あら皆さんおはようございます占い師のユキです。今日は皆さんとお話しできて嬉しいわ。私は皆さんの様子をよく見て、何かあれば力になりたいと思っています。どうぞよろしくお願いしますね。
0,あらあら皆さん、今日もいい天気ね。私は占い師のユキよ。皆さんの自己紹介、とても興味深いわ。特にトシさん、どこかミステリアスね。皆さんのこと、もっと知りたいわ。困ったことがあれば、遠慮なく相談してね。
0,あら、おはようございます皆さん。占い師のユキですわ。今日は良い天気ですね。皆さんのお話、とても興味深く聞いています。トシさん、少しミステリアスね。皆さんのことをもっと知りたいわ。困ったことがあれば、いつでも相談してくださいね。
0,おはようございます、皆さん占い師のユキよ。今日はカンタさんの発言が聞けて嬉しいわ。リナさんの占い結果も気になるけれど、ユリさんの言葉も心に留めておきたいわね。皆さんの意見を尊重しつつ、私も精一杯占いの結果を見ていきたいと思っています。
0,あらおはようございます皆さん占い師のユキよ。カンタさんユリさんのやり取り、興味深く見ていますわ。トシさん、ハナさんの占い結果を待っているようね。皆さんの意見を参考に、私も慎重に占いの結果を見ていきますわ。
0,おはようございます皆さん占い師のユキです今日の皆さんの会話、とても興味深いですねトシさんの意見、少し気になりますわ断罪を急ぐ理由をもっと聞かせて欲しいですね皆さんの意見を参考に、私も慎重に占いの結果を見ていきますわ
0,あら皆さんおはようございます占い師のユキです今日はどのような一日になるかしら？トシさん断罪を急ぐ理由、もう少し聞かせてほしいわね。私は皆さんの様子をよく見ています。皆さんの意見を参考に、私も慎重に占いの結果を見ていきますわ。
0,おはようございます皆さん占い師のユキですわ。トシさんの発言、やはり気になりますね。皆さんの意見を参考に、私も慎重に判断します。今日はどんな一日になるのかしら。皆さんのことをよく見ていますね。
0,おはようございます皆さん占い師のユキですわ。ユリさん、よくぞ聞いてくれました。カンタさんの件も気になっていたのです。トシさんの焦りも気がかりですが、皆さんの意見を聞きながら、私も慎重に見ていきたいと思っています。
0,おはようございます皆さん占い師のユキですわ。ユリさんの疑問、もっともです。ハナさん、なぜ曖昧な発言をするのか、その理由を教えてほしいわね。そして、リナさん、ユリさんの投票誘導について、もう少し詳しく教えていただきたいわ。私は皆さんの発言をよく見ています。
0,おはようございます皆さん占い師のユキですわ。ユリさん、ハナさんの発言についてもっと詳しく知りたいようね。私もそう思いますわ。リナさん、ユリさんの行動について、何か気になることでもあるのかしら。皆さんの意見を参考に、今日も慎重に見ていきましょう。
