0,みんな！カナタだよ！これから始まる冒険、ドッカン！って楽しそう！えへっ、わくわくだな〜！みんなよろしくね！
0,Over
0,みんな、カナタはね、冒険家さんなの！昨日の夜、ユウさんをドッカン！って占ったらね、人間さんだったよ！これでユウさんはいい人だってわかったぞ！えへっ！
0,みんな！今日のボンボン！はね、カナタが占ったユウさん以外のまだよく分からない人の中から選ぶんだ！一番怪しい人をドッカン！ってしようね！えへっ！
0,みんな！ユウさんはカナタが占ったからいい人だよ！だから今日のボンボン！はね、ダンさん、カナメさん、マコトさんの３人の中から一番怪しい人をドッカン！ってしちゃおうね！
0,ユウさんは白だよ！今日のボンボン！は残りの３人！マコトさんがダンさんのことへんなこと言ってるから怪しいぞ！カナメさんもマコトさんが気になるんだって！だから今日はマコトさんかな？ドッカン！
0,わぁ！カナタね、本当は狂人さんだったんだー！えへっ！カナメさんの質問？うーんとね、内緒なの！たのしいなー！
0,うーんとね、今日のボンボン！はユウさんがいいかな？えへっ、カナメさんのお話によく乗ってくれないから！
0,みんな、今日のボンボン！決まったかな？カナタはユウさんにドッカン！って投票したいな！
0,今日のボンボン！はね、やっぱりユウさんがいいよ！カナメさんと同じ気持ちなの！えへっ、ユウさんをドッカン！ってしちゃおうね！
