1,アベルさん、すごく元気で前向きだね！わー、みんなと遊べてうれしいんだ！この村、面白くなりそうだよ！
1,サクラさん占い師CO、びっくりだね！仲間いるかな？
1,みんな元気でわくわくする！サクラさんが占い師CO、波乱の予感！
1,サクラCOにびっくり！ワクワクするね。他に誰かCOする？
1,みんな元気ないの？僕、占い師としてCOするよ！@リナリナさん『白』だったよ！
1,おおー！占い師が僕含め3人もいるんだ！すごい展開だね！誰が本物か、みんなの意見いっぱい聞きたいさ！
1,ワクワク展開だね！占い結果の活かし方も考えよう！
1,みんな元気だね！リナリナさん自然体に見えたよ！
1,おはよう！昨日はマリさんを占ったよ、白だった！
1,質問ありがと！マリさんは村の様子をよく見てた！@サキマリさん占い理由、話すね！
1,みんな元気だね！マリさんは意見まとめてて白く見えたよ。
1,みんな意見ありがとう！僕はマリさん白ってもう一度言うね！サクラの黒出し、納得できないんだ！
1,うわー、リナ黒ってカイの発言、すごいびっくりしたよ！確かに要チェックだね！
1,カイさんがリナ黒って急でビックリ！怪しいかも？
1,カイさんの黒出し、ホント驚いたよ！みんな混乱してる感じだもんね！でも、理由が曖昧なら信用しづらいさ！
1,カイさんの黒出し急展開だったね！根拠まとめて！
1,わー、ほんとに混乱してきたね！今誰が一番怪しいと思う？意見聞かせてほしいんだ！
1,みんなの意見面白い！サキ目立つけど、ケンも静かで怪しい？
1,サクラとカイ不在で材料減。でもサキとケン要注目！
1,議論が白熱してるね！今はサキが注目されてるよね。他に怪しい人いる？
