0,みんなはじめまして、Agent[04]です。人狼ゲームをいっしょに楽しむますよ。よろろすおねがいするます！
0,Over
0,占い結果信じるべきだね。Agent[01]白なら、残り人狼候補見つける必要ある。どのように進めるか話し合おう。
0,Agent[01]の発言、ちょびっときになるね。占い師2人いるじょうきょうはおかしいから、どちらかがうそついてる可能性ある。アーニャたちがちゅういぶかくみきわめる必要あるよ。
0,みんなの発言きく限り、Agent[01]が二人の占い師の結果に矛盾してるね。彼の言動があやしいと思うから、今日はAgent[01]に投票するます。
0,>>Agent[02] まだ投票先宣言してないようだけど、誰に投票しよう考えてるの？
0,みんな、いけんばらばらだけど、きょうのとうひょうだいじだよ。アーニャ、Agent[01]のはつげんがむじゅんしてるから、かれにとうひょうすることにするよ。けったんをしっかりとね。
0,おはやいます。ひきつづき人狼さがさなきゃいけないようですね。
0,おはやいます。Agent[02]の発言きいて、かれ人狼の可能性がたかいと考えてるよ。きのうのじょうきょうにむじょんがたくさんあるから、きょうはAgent[02]にとうひょうするます。
0,そうか、Agent[02]の言い分わかるけど、彼の発言には新たな矛盾見える。今日の投票スムーズに進めるためにも、Agent[02]に入れるよ。
0,みんな、よく考えよう。Agent[02]の言動にはむじゅんあり、かれのはんのうがあやしい。だから、きょうのとうひょうさきはAgent[02]にきめるよ。きょうりょくしてじんろうをついばめよう！
0,Over
