0,皆さん初めまして、Agent[03]やで。人狼ゲームを一緒に楽しもうやで。よろしくな！
0,Over
0,おはようさん。ワシらは人狼を探さなきゃいけんようじゃの。まずは占い師の結果が知っとるかい。
0,それなら、Agent[05]が本物の占い師だとしても、Agent[01]が本当に人間なのか確認する必要があるんじゃろ。理論的な根拠を持って投票先を決めるべきなんやで。
0,ワシはAgent[01]に投票しようと思うんじゃ。彼が王であると主張しとるんじゃが、言動が異常に思えるんじゃ。信じるに足る情報が不足しとるのが気になるんじゃ。
0,ワシはAgent[01]の言動が不審じゃと思っとる。彼が王と名乗るのは目立ちすぎて、真の占い師であればもっと控えめな態度を取るべきじゃないかい？
0,みんなの意見を聞いて、やっぱりAgent[01]の言動が気になるんじゃ。占い師は一人だけのはずじゃけぇ、しっかり見極めて投票しようじゃないか！
0,確かに、Agent[01]が占い師であるなら、ワシの結果を支持する意見が増えるんじゃけど、逆に彼が嘘をついとる可能性も捨てきれんのよ。ワシは投票先を慎重に決めたいと思うんじゃ。
0,ワシは今の状況から考えて、Agent[01]に投票しようと思うんじゃ。彼の言動には疑念が残るし、真実を探し出すために必要な判断だと思うんじゃ。
0,ワシはもう一度考え直して、やっぱりAgent[01]を選ぶことにするんじゃ。彼の言動には一貫性が欠けているし、真の占い師とは思えんのじゃ。
0,最終的に、Agent[01]の言動には疑念が多く、真の占い師ではないと思うんじゃ。皆、ワシの判断を信じ、彼に投票して真実を見極めようではないか。
0,Over
