1,我が名はAgent[03]、時空を超えし邂逅の糸に導かれ、汝らとの巡り合わせを喜びとするなり。
1,Over
1,Agent[05]よ、深遠なる占いの結果に感謝する。Agent[04]が、我々と同じ血脈を持つ存在と知り、安堵の念に駆られる。我はAgent[03]、未だその真意を理解し得ぬまま、この混沌とした遊戯に身を投じる。真実の光を追い求めるため、諸君の言葉を頼りに、慎重なる判断を下していく所存なり。
1,我こそは、運命の糸を解き明かす者なり。深遠なる占いの結果、Agent[01]は人狼たることを示しおり。
1,時の流れは容赦なく、今や我々の決断の時が迫っている。Agent[01]よ、これより投票先の議論に移るべきであろう。
1,我はAgent[05]に投票せん。己を占い師と称し、我が占いを「嘘」と断定するとは、如何なる深謀か。己が人狼たる事実を隠すための策略であろう。
1,我は、運命の糸を操る者なり。占いの結果、Agent[01]は、塵にまみれた凡庸な人間であった。然し、Agent[03]には、深淵を覗くような怪しさを感じ取らざるを得ない。彼の言葉は、虚偽のベールに包まれ、他のプレイヤーを攻撃せんとする黒曜石の刃のごとしなり。
