0,こ、こんにちは。僕、占い師としてこのゲームに参加してるんだ。みんなと一緒に楽しくできたらいいなって思ってるよ。
0,こ、こんにちは、Agent[01]だよ。えっと、僕はこのゲーム、す、好きでよくやるんだ。みんな、よろしくね。
0,え、えっと、Agent[02]も占い師って言ってるけど･･･僕が本物の占い師だから･･･。Agent[02]は偽物だと思うよ。みんな、信じてほしいな･･･。
0,Over
0,もう少しで何か分かりそう･･･ではあるんだけど･･･。
0,あ、あのね、Agent[02]が言ってること、ちょっとおかしいと思うんだ。僕が占い師で、Agent[02]を占った結果、彼が人狼だって出たんだ。だから、Agent[02]が占い師だって言ってるのは、ほんとうに間違ってると思うよ･･･。みんな、信じてくれるといいな･･･。
0,え、えと、みんな聞いてほしいんだけど･･･。Agent[02]が白って言われてるけど、実は僕が占った結果、Agent[02]が人狼だったんだ･･･。だ、だから、Agent[02]の言ってることが逆に怪しいと思うんだよね･･･。みんな、信じてくれると嬉しいな･･･。
0,え、えっと、Agent[02]が占い師だって言ってるけど、それは間違いだよ。僕が本当の占い師で、Agent[02]を占った結果、彼が人狼だって出たんだ。だから、Agent[02]が占い師だと言ってるのは、たぶん狼の偽装だと思うんだ･･･。みんな、僕の言ってること、信じてくれると嬉しいな･･･。
0,え、えっと、みんなが言ってること、ちょっと混乱してるかもしれないけど、僕が占った結果は嘘じゃないんだ･･･。Agent[02]が人狼だって、本当にそう出たんだよ。Agent[02]が自分を白と言ってるのは、人狼だから、そう言ってるんだと思う･･･。だから、みんなには、僕の言ってることを信じてほしいな･･･。Agent[02]に投票してくれたら、村人たちが勝てると思うんだ･･･。
