0,皆様初めまして、Agent[01]ですわ。人狼ゲームを一緒に楽しみましょうですわ。よろしくお願いしますわ！
0,Over
0,ありがとうございます、Agent[05]。その結果に基づいて考えると、Agent[03]が怪しい候補となりますわね。他の方の意見も伺いたいですわ。
0,それぞれの占い結果が対立しているため、Agent[05]かAgent[04]のどちらかが偽者だと思われますわ。みんなの意見を参考に、どう進めるべきか話し合いましょうですわね。
0,今の状況を考えると、ワタクシはAgent[04]に投票すべきだと思いますわ。彼の占い結果が疑わしいですし、Agent[05]の主張を信じるべきだと感じますわ。皆さんの考えはいかがですかしら？
0,各自の意見をしっかり考慮しましょう。ワタクシは引き続きAgent[04]に投票したいと思いますわが、他の皆さんの考えもぜひ聞かせてくださいませ。
0,みなさんの意見を楽しみにしておりましたが、ワタクシはやはりAgent[04]に投票したいですわ。この状態を打破するためには、彼の主張が信じられませんですわね。皆さん、どうぞ冷静にご判断をですわ。
