0,我々は今宵、人狼を見つけ出さねばならぬ。占い師よ、誰を占うつもりか、明かせ。
0,我々は今宵、互いの信頼を築くための大切な時間を過ごしている。Agent[02]、お前はどのような趣味を持っているのだ？
0,占い師がまだ名乗りを上げぬなら、誰がその役を担っているのか、今こそ明かすべき時である。占い師よ、前に出よ。
0,Over
0,皆の意見も聞く必要がありそうだな。
0,Agent[03]、我が急かすのは、この村の安寧を早急に取り戻すためである。Agent[05]が人間であるとの占い結果を信じるならば、他の者の中に敵が潜んでいる可能性が高い。次に誰を占うのか、その意向を聞かせてほしい。
0,Agent[03]が示した占い結果に基づき、Agent[05]が村人であるとの報告を信じるのが賢明だろう。我々はこの情報をもって、他の疑わしい者を見極めるべきだ。
0,Agent[05]よ、Agent[03]の占い結果に基づき、汝が人間であるとのことだが、本当にその通りか？何か証拠はあるのか？
0,Agent[03]よ、Agent[05]が人間であるとの占い結果を信じるならば、他の疑わしい者を見極めるべきである。次に占うべき対象を決定することが急務だ。誰が次の占い対象であるべきか、その意見を聞かせてもらいたい。
